1	4550	SN_TALK_QNO_SD_MA_025_03	지금까지 고생하셨는데 조금만 더 도와주시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	You have worked so hard thus far.  Won't you help a little while longer?	0	0	0	Şu ana kadar çok çalıştın.  Biraz daha fazla yardım etmeyecek misin?	Hasta ahora, te has esforzado mucho. ¿Por qué no me ayudas un poco más?	لقد عملت بجد. ألا تساعدني مرة أخرى.	Bisher hast du hart gearbeitet. Könntest du mir weiterhin helfen?
1	4551	SN_TALK_QNO_SD_MA_025_04	샘플은 모두 구하셨나요?	0	0	0	0	0	Did you manage to find the samples?	0	0	0	Sampleleri bulmayı başardın mı?	¿Has conseguido encontrar las muestras?	هل بدأت في إيجاد النماذج؟	Hast du die Proben beisammen?
1	4552	SN_TALK_QNO_SD_MA_025_05	샘플을 구해오셨군요. 이번에는 좀 진척이 있었으면 좋겠는데..	0	0	0	0	0	You have found them!  I hope the research will yield some results this time.	0	0	0	Onları buldun!  Bu sefer araştırmanın sonuç vereceğini umuyorum.	¡Las has encontrado! Espero que esta vez nuestro trabajo no sea en vano.	لقد وجدتهم! آمل أن تنتج الأبحاث بعض النتائج هذه المرة.	Du hast sie gefunden! Ich hoffe, die Suche wird dieses Mal ein paar Ergebnisse hervorbringen.
1	4553	SN_TALK_QNO_SD_MA_025_06	몬스터의 샘플을 모두 입수하였습니다. 레네누테트에게 돌아가 보고 하세요.	0	0	0	0	0	You have acquired all the monster samples.  Please return to Renenutet.	0	0	0	Tüm canavar Samplelerini elde ettiniz. Lütfen Renenutet’a dönün.	Has conseguido las muestras de monstruo. Vuelve con Renenutet.	لقد حصلت على جميع نماذج الوحوش. برجاء العودة إلى Renenutlet.	Du hast alle Monsterproben. Kehre bitte zu Renenutet zurück.
1	4554	SN_TALK_QNO_SD_MA_026_01	이제 조금씩 끝이 보이는 것 같습니다. 조금만 더 도와주세요. 아케루의 샘플 100개를 추가로 구해주세요.	0	0	0	0	0	Now we are starting to see the end of the tunnel.  Please help me a little while longer and bring me 100 samples from Akerus.	0	0	0	Şimdi tünelin sonunu görmeye başlıyoruz.  Lütfen bana biraz daha fazla yardımcı ol ve 100 Akeru Sample getir.	Buenas noticias. Estoy a punto de terminar. Sigue trabajando así de bien. Ahora necesito 100 Akeru Samples.	الآن قد بأدنا في رؤية نهاية النفق. برجاء مساعدتي مرة أخرى وأحضر لي 100 من النماذج من Akerus.	Jetzt können wir schon das Ende des Tunnels sehen. Bitte hilf mir noch etwas weiter und bring mir 100 Proben von Akerus.
1	4555	SN_TALK_QNO_SD_MA_026_02	한가지 알아낸 사실이 있다면 몬스터를 조종하는 거대한 힘은 멘투호텝님의 것이 아니라는 것입니다. 도대체 무슨 일일까요?	0	0	0	0	0	If there is one thing that I have found out, it is not Mentuhotep's power that has been controlling the monsters.  What could this mean?	0	0	0	Bulduğum bir şey varsa, canavarları kontrol edenin Mentuhotep'in gücü olduğudur.  Bu ne anlamına gelebilir.	Si algo he logrado averiguar, es que no es el poder de Mentuhotep el que domina a los monstruos. ¿Qué puede significar?	إذا كان هناك شيئاً وجدته فهو ليس قوى Mentuhotep التي كانت تتحكم في الوحوش. ماذا يعني هذا؟	Wenn ich etwas herausgefunden habe, dann dass es nicht Mentuhoteps Macht ist, die die Monster kontrolliert hat. Was könnte das bedeuten?
1	4556	SN_TALK_QNO_SD_MA_026_03	지금까지 고생하셨는데 조금만 더 도와주시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	You have worked so hard thus far.  Won't you help a little while longer?	0	0	0	Şu ana kadar çok çalıştın.  Biraz daha fazla yardım etmeyecek misin?	Hasta ahora, te has esforzado mucho. ¿Por qué no me ayudas un poco más?	لقد عملت بجد. ألا تساعدني مرة أخرى.	Bisher hast du hart gearbeitet. Könntest du mir weiterhin helfen?
1	4557	SN_TALK_QNO_SD_MA_026_04	샘플은 모두 구하셨나요?	0	0	0	0	0	Did you manage to find the samples?	0	0	0	Sampleleri bulmayı başardın mı?	¿Has conseguido encontrar las muestras?	هل بدأت في إيجاد النماذج؟	Hast du die Proben beisammen?
1	4558	SN_TALK_QNO_SD_MA_026_05	수고하셨습니다. 거의 끝나가는 것 같군요.	0	0	0	0	0	Well done.  It is almost over.	0	0	0	Aferin.  Neredeyse tamamdır.	Muy bien. Ya casi hemos acabado.	حسناً فعلت. لقد أوشك هذا على الانتهاء.	Gut gemacht. Es ist beinahe vorbei.
1	4559	SN_TALK_QNO_SD_MA_026_06	아케루의 샘플을 모두 입수하였습니다. 레네누테트에게 돌아가 보고 하세요.	0	0	0	0	0	You have finished collecting the Akeru Samples.  Please return to Renenutet.	0	0	0	Akeru Samplelerini toplamayı tamamladınız.  Lütfen Renenutet’a dönün.	Has conseguido las muestras de Akeru. Vuelve con Renenutet.	لقد انتهيت من تجميع نماذج Akeru. برجاء العودة إلى Renenutet.	Du hast genug Akeru Proben gesammelt. Kehre bitte zu Renenutet zurück.
1	4560	SN_TALK_QNO_SD_MA_027_01	설마.. 이럴 수가! 믿어지지 않는 군요. 몬스터를 조종하는 것은 멘투호텝님이 아니라 악신으로 유명한 세이트였습니다. 어떻게 이런 결론에 도달할 수 있는 것인지.. 정확하게 결론을 내리기 위해 조금만 더 샘플을 구해야할 필요가 있겠습니다. 데빌웜의 샘플 100개를 구해와 주세요.	0	0	0	0	0	This cannot be…  I cannot believe this.  It is not Mentuhotep but the notorious evil god, Seth, who has been controlling the monsters.  I do not understand how I could have come to such a conclusion.  To finalize the conclusion, I require more samples.  Please bring me 100 samples from the Devil Worms.	0	0	0	Bu olamaz… Buna inanamıyorum.  Canavarları kontrol eden Mentuhotep değil meşhur şeytani tanrı olan Seth’dir.  Böyle bir sonuca nasıl vardığımı anlayamıyorum.  Sonucu kesinleştirmek için, daha fazla Sampleye ihtiyacım var.  Lüften 100 Devil Worm Sample getir.	No… ¡No me lo puedo creer! Es de locos… Mentuhotep no era quien controlaba a los monstruos. ¡Era Seth, el dios del mal! Es tan… Un momento, a lo mejor los resultados están mal. Necesito… Necesito más Samples para estar totalmente segura. Por favor, tráeme 100 Devil Worm Samples.	لا يمكن أن يحدث هذا ... لا يمكنني تصديق هذا. إنه ليس Mentuhotep ولكنه إله الشر السيئ السمعة Seth الذي كان يتحكم في الوحوش. أنا لا أفل كيف أمكنني التوصل إلى هذا الاستنتاج. لإنهاء الاستنتاج سأتطلب المزيد من النماذج. برجاء أن تحضر لي 100 من النماذج من Devil Worms.	Das kann nicht sein... Ich kann das nicht glauben. Es ist nicht Mentuhotep, sondern der bekannt böse Gott Seth, der die Monster kontrollierte. Ich verstehe nicht mehr, wie ich zu dieser Schlussfolgerung kam. Um das Ergebnis zu bestätigen, brauche ich mehr Material. Bitte bring mir 100 Proben der Devil Worms.
1	4561	SN_TALK_QNO_SD_MA_027_02	만약에 멘투호텝님께서 세이트를 부활시킨 거라면…	0	0	0	0	0	If Mentuhotep has resurrected Seth…	0	0	0	Eğer Mentuhotep Seth’i canlandırdı ise…	Si Mentuhotep ha resucitado a Seth…	إذا كان Mentuhotep قد قام بإحياء Seth .....	Wenn Mentuhotep Seth wiedererweckt hat…
1	4562	SN_TALK_QNO_SD_MA_027_03	지금 상황은 심각합니다. 당신의 도움이 꼭 필요해요.	0	0	0	0	0	The situation is critical.  I really need your help.	0	0	0	Bu durum kritik.  Gerçekten yardımına ihtiyacım var.	La situación es gravísima. Necesito tu ayuda urgentemente.	الموقف خطير .. أحتاج بشدة لمساعدتك.	Die Situation ist ernst. Ich brauche wirklich deine Hilfe.
1	4563	SN_TALK_QNO_SD_MA_027_04	샘플은 모두 구하셨나요?	0	0	0	0	0	Did you manage to find the samples?	0	0	0	Sampleleri bulmayı başardın mı?	¿Has conseguido encontrar las muestras?	هل بدأت في إيجاد النماذج؟	Hast du die Proben beisammen?
1	4564	SN_TALK_QNO_SD_MA_027_05	이 샘플들을 연구하면 정확한 결론을 내릴 수 있을 것입니다. 부디.. 제가 틀렸어야 할 텐데.	0	0	0	0	0	I should be able to come to a solid conclusion by studying these samples.  I sure hope I am wrong…	0	0	0	Bu Sampleler üzerinde çalışarak sağlam bir sonuca varabilmeliyim.  Yanlış olduğumu umuyorum…	Cuando haya estudiado estas muestras, podré llegar a una conclusión. Espero no estar en lo cierto…	سأستطيع التوصل إلى استنتاج واضح بدراسة هذه النماذج. آمل أن أكون مخطئاً.	Ich sollte durch die Erforschung der Proben zu einem guten Ergebnis kommen. Ich hoffe, dass ich falsch liege.
1	4565	SN_TALK_QNO_SD_MA_027_06	데빌웜의 샘플을 모두 입수하였습니다. 레네누테트에게 돌아가 보고 하세요.	0	0	0	0	0	You have acquired all of the Devil Worm Samples.  Please return to Renenutet.	0	0	0	Tüm Devil Worm Samplelerini topladınız.  Lütfen Renenutet’a dönün.	Has conseguido las muestras de  Devil Worm. Vuelve con Renenutet.	لقد حصلت على جميع نماذج Devil Worm. برجاء العودة إلى Renenutet.	Du hast alle Devil Worm Samples bekommen. Kehre bitte zu Renenutet zurück.
1	4566	SN_TALK_QNO_SD_MA_028_01	이럴수가.. 멘투호텝님은 신전의 신을 부활시킨 것 같습니다. 사막의 몬스터들은 멘투호텝님이 아니라 세이트의 의지에 따라 습격을 시작한 것입니다. 신전에서 대체 무슨 일이 벌어지고 있는지 저로써는 상상을 할 수 없을 정도군요. 이제 상황은 한시가 시급하게 되었습니다. 이 사실을 센무트 총독님께 전해주세요.	0	0	0	0	0	It can't be…  It looks like Mentuhotep has resurrected the god of the temple.  The desert monsters were under the control of Seth, not Mentuhotep, when they began their invasion.  I cannot even imagine what would be happening in the temple.  Now things have become urgent.  Please tell Governor Senmute the news.	0	0	0	Olamaz… tapınağın tanrısını Mentuhotep canlandırmış gibi duruyor.  İstilalarına başladıklarında, Çöl canavarları Mentuhotep’in değil Seth’in kontrolündeydi.  Tapınakta ne olup bittiğini tasavvur edemiyorum.  Şu anda olaylar acil hale geldi.  Lütfen Vali Senmute’a haberleri anlat.	Lo que me temía… Puedo confirmar que Mentuhotep ha resucitado al dios del santuario, el malvado Seth. Seth es quien está ordenando a los monstruos del desierto que ataquen a los humanos. No quiero ni imaginarme qué estará pasando ahora mismo en el santuario. Es urgente. Por favor, informa inmediatamente al gobernador Senmute.	لا يمكن أن يحدث هذا... يبدو أن Mentuhotep قد قام بإحياء آلهة المعبد. وحوش الصحراء كانت تحت سيطرة  Seth وليس Mentuhotep عندما بدأوا في غزوهم. لا يمكنني تصور ماذا كان يحدث في المعبد. الآن أصبحت الأمور اجلة. برجاء إخبار الحاكم Senmute هذه الأخبار.	Das kann nicht sein… Es sieht so aus, als hätte Mentuhotep den Gott des Tempels wiedererweckt. Die Wüstenmonster wurden von Seth kontrolliert, als sie mit der Invasion begannen, nicht Mentuhotep. Ich will mir gar nicht vorstellen, was in dem Tempel passieren könnte. Jetzt ist es dringend geworden. Teil bitte Gouverneur Senmute die Neuigkeiten mit.
1	4567	SN_TALK_QNO_SD_MA_028_02	설마 그 악신을 부활시키다니.. 정말 무서운 일이 벌어질 겁니다.	0	0	0	0	0	Resurrect the evil god…?  A catastrophe will break out.	0	0	0	Şeytan tanrısı canlandı mı..?  Bir facia olacak.	¿Resucitar al dios del mal…? Sería una catástrofe.	إحياء إله الشر؟ ستحدث كارثة.	Die Wiedergeburt des bösen Gottes…? Eine Katastrophe wird über uns hereinbrechen...
1	4568	SN_TALK_QNO_SD_MA_028_03	당신의 힘이 꼭 필요합니다. 부디 다시 생각해주세요.	0	0	0	0	0	We need your strength.  Please reconsider.	0	0	0	Senin gücüne ihtiyacımız var.  Lütfen yeniden düşün.	Necesitamos tu fuerza. Te ruego que cambies de opinión.	نحتاج إلى قواك. برجاء إعادة النظر.	Wir brauchen deine Stärke. Bitte überleg es dir noch einmal.
1	4569	SN_TALK_QNO_SD_MA_028_04	센무트님에게 말씀하셨나요?	0	0	0	0	0	Have you spoken with Governor Senmute?	0	0	0	Vali Senmute ile konuştun mu?	¿Has hablado con el gobernador Senmute?	هل تحدثت مع الحاكم Senmute؟	Hast du mit Gouverneur Senmute gesprochen?
1	4570	SN_TALK_QNO_SD_MA_028_05	그 악신 세이트가 부활했다고? 어떻게 이런 일이.. 멘투호텝 자네.. 대체 무슨 짓을..	0	0	0	0	0	The evil god Seth has been resurrected?  How can this be..?  Mentuhotep…  What have you done?	0	0	0	Şeytan tanrısı Seth canlandı mı?  Bu nasıl olabilir…?  Mentuhotep… Ne yaptın?	¿Seth, el dios del mal… resucitado? ¿Cómo es posible…? Mentuhotep… ¿Qué has hecho?	إله الشر Seth تم إحياؤه؟ كيف يمكن أن يحدث هذا؟ Mentuhotep ... ماذا فعلت؟	Der böse Gott Seth ist wiedererweckt worden? Wie kann das sein? Mentuhotep… Was hast du getan?
1	4571	SN_TALK_QNO_SD_MA_029_01	부활한 세이트는 강력한 힘으로 신들을 부리며 악의 힘을 떨치고 있네. 지금 막지 않으면 이집트는 곧 커다란 위험 앞에 놓이게 될 거야. 지난번처럼 세이트와 그에게 조종당하는 신들의 심장을 빼앗는 수밖에 없네. 우선은 셀키스의 심장을 가져오게. 이 봉인의 크리스탈을 가지고 있으면 세이트의 마력을 끊고 셀키스의 심장을 얻을 수 있을 걸세.	0	0	0	0	0	Seth, now resurrected, is controlling other gods and spreading the power of evil.  If we do not stop him now, Egypt will soon be facing a great danger.  As with before, we have no other choice but to take away Seth's heart and the hearts of the gods who are under Seth's control.  First, bring me Selket's heart.  With this Seal Crystal, you should be able to cut off Seth's evil power and obtain Selket's Heart.	0	0	0	Şimdi canlı olan Seth diğer tanrıları kontrol ediyor ve şeytani gücü yayıyor.  Eğer onu şu anda durdurmazsak, Mısır kısa zamanda büyük tehlikeye maruz kalacak.  Önceden olduğu gibi, Seth’in kalbini ve Seth’in kontrolünde olan tanrıların kalplerini almaktan başka seçeneğimiz yok.  İlk olarak, Selket’s Heart getir.  Bu Seal Crystal ile, Seth’in şeytani gücünü durdurabilir ve Selket’s Heart'ı elde edebilirsin.	Seth ha resucitado y es quien está dando las órdenes a los otros dioses para extender su poder maligno. Si no acabamos con esto, será una catástrofe para todo Egypt. La única solución es arrancar el corazón de los dioses soldado. Vamos a empezar por Selket. Este Seal Crystal te ayudará a bloquear la magia de Seth y conseguir Selket's heart.	تم إحياء Seth الآن وهو يتحكم في الآلهة الآخرى وينشر قوى الشر. إذا لم نوقفه الآن ستواجه مصر قريباً خطراً كبيراً كما كان من قبل. ليس لدينا خيار آخر سوى سلب قلب Seth وقلوب الآلهة الآخرين الذين تحت سيطرته. أولاً أحضر لي قلب Selket باستخدام Seal Crystal هذه ستستطيع قطع قوى Seth الشريرة والحصول على قلب Selket.	Der wiederauferstandene Seth kontrolliert andere Götter und verbreitet seine Macht des Bösen. Wenn wir ihn nicht aufhalten, wird Egypt bald großer Gefahr ausgesetzt sein. Wie zuvor haben wir keine andere Wahl, als Seths Herz und die Herzen der Götter, die unter Seths Kontrolle sind, wegzunehmen. Bring mir zuerst Selket's Heart. Mit dem Seal Crystal sollte es dir gelingen, Seths böse Macht zu unterbinden und Selket's Heart zu erhalten.
1	4572	SN_TALK_QNO_SD_MA_029_02	신전의 신들은 무덤의 신들보다 더 강할 것이네. 조심하도록 하게.	0	0	0	0	0	The gods in the temple are more powerful then the gods in the Tomb.  Do be careful.	0	0	0	Tapınaktaki tanrılar Mezardaki tanrılardan daha kuvvetlidirler.  Çok dikkatli ol.	Los dioses del templo son más poderosos que los de la tumba. Ten cuidado.	الآلهة في المعبد أقوى من الآلهة في المقبرة. خذ حذرك.	Die Götter im Tempel sind mächtiger als die Götter im Grab. Sei bitte vorsichtig.
1	4573	SN_TALK_QNO_SD_MA_029_03	무덤의 신들을 쓰러뜨린 그 용기는 다 어디로 갔나?	0	0	0	0	0	Where is the courage that defeated the gods of the Tomb?	0	0	0	Mezar tanrılarını mağlup eden cesaret nerede?	¿Dónde está el coraje que derrotó a los dioses de la tumba?	أين الشجاعة التي كانت موجوندة عند هزيمتك لآلهة المقبرة؟	Wo ist der Mut, der die Götter des Grabes besiegt hatte?
1	4574	SN_TALK_QNO_SD_MA_029_04	셀키스의 심장은 구해왔는가?	0	0	0	0	0	Did you manage to acquire Selket's Heart?	0	0	0	Selket’s Heart elde etmeyi başarabildin mi?	¿Me has traído el Selket's Heart?	هذ بدأت في الحصول على قلب Selket؟	Hast du Selket's Heart erhalten?
1	4575	SN_TALK_QNO_SD_MA_029_05	봉인의 크리스탈이 없다면 세이트에게 조종당하는 신의 심장을 담을 수 없네. 하지만 자네의 인벤토리엔 공간이 없군. 인벤토리에 1개 이상의 빈자리를 만들어서 다시 말을 걸어 주게나.	0	0	0	0	0	Without a Seal Crystal, you cannot contain the heart of the god that is controlled by Seth.  But you have no empty space in your inventory.  Come speak with me again once you have cleared at least one empty slot.	0	0	0	Bir Seal Crystal olmaksızın, Seth tarafından kontrol edilen tanrının kalbini elde edemezsin.  Fakat stoğunda boş yerin yok.  En azından bir boş yeri temizlediğin zaman gel ve benimle görüş.	Si no tienes un Seal Crystal, no puedes guardar el corazón del dios que está controlado por Seth. Sin embargo, no te queda espacio libre en tu inventario. Ven a hablar conmigo cuando hayas vaciado al menos un espacio.	بدون Seal Crystal لن تستطيع احتواء قلب الآلهة الذي يتحكم فيه Seth. ولكن ليس لديك موضع فارغ في خزينتك. عد وتحدث معي مرة أخرى بمجرد إفراغ موضع واحد على الأقل في خزينتك.	Ohne den Seal Crystal kannst du nicht das Herz des Gottes halten, das von Seth kontrolliert wird. Aber du hast keinen freien Platz in deinem Inventar. Sprich wieder mit mir, wenn du wenigstens einen Platz geschaffen hast.
1	4576	SN_TALK_QNO_SD_MA_029_06	잘했네. 하지만 아직도 넘어야 할 산은 많다네.	0	0	0	0	0	Well done.  But there are many more hurdles up ahead.	0	0	0	Aferin.  Fakat önümüzde çok fazla engeller var.	Buen trabajo, pero aún nos quedan muchos obstáculos que salvar.	حسناً فعلت. ولكن توجد موانع أخرى كثيرة ستواجهك.	Gut gemacht. Aber es wird noch eine Menge Hürden auf dem Weg geben.
1	4577	SN_TALK_QNO_SD_MA_029_07	셀키스의 심장을 입수하였습니다. 총독 센무트에게 돌아가 보고하세요.	0	0	0	0	0	You have acquired Selket's Heart.  Please return to Governor Senmute.	0	0	0	Selket's Heart'ı elde ettiniz.  Lütfen Vali Senmute’ye gidin.	Has conseguido Selket's Heart. Vuelve a ver al gobernador Senmute.	لقد حصلت على قلب Selket. برجاء العودة إلى الحاكم Senmute.	Du hast Selket's Heart erhalten. Kehre zu Gouverneur Senmute zurück.
1	4578	SN_TALK_QNO_SD_MA_030_01	이번에는 네이트의 심장이 필요하네. 이 봉인의 크리스탈을 가지고 신전에서 네이트를 쓰러뜨려 그 심장을 구해와주게나.	0	0	0	0	0	This time, we want Neith's Heart.  Take this Seal Crystal with you, defeat Neith and bring me his heart.	0	0	0	Bu sefer, Neith’s Heart istiyoruz.  Bu Seal Crystal’ini beraberinde götür, Neith’i yen ve onun kalbini bana getir.	Esta vez, necesitamos Neith's heart. Llévate este Seal Crystal y derrota a Neith en el santuario.	هذه المرة نحتاج إلى قلب Neith. خذ Seal Crystal هذه معك وقم بهزيمة Neith وأحضر لي قلبها.	Dieses Mal wollen wir Neith's Heart. Nimm den Seal Crystal mit dir, besiege Neith und bring mir sein Herz.
1	4579	SN_TALK_QNO_SD_MA_030_02	신전의 신들은 무덤의 신들보다 더 강할 것이네. 조심하도록 하게.	0	0	0	0	0	The gods in the temple are more powerful then the gods in the Tomb.  Do be careful.	0	0	0	Tapınaktaki tanrılar Mezardaki tanrılardan daha kuvvetlidirler.  Çok dikkatli ol.	Los dioses del templo son más poderosos que los de la tumba. Ten cuidado.	آلهة المعبد أقوى من آلهة المقبرة. خذ حذرك.	Die Götter im Tempel sind mächtiger als die Götter im Grab. Sei bitte vorsichtig.
1	4580	SN_TALK_QNO_SD_MA_030_03	무덤의 신들을 쓰러뜨린 그 용기는 다 어디로 갔나?	0	0	0	0	0	Where is the courage that defeated the gods of the Tomb?	0	0	0	Mezar tanrılarını mağlup eden cesaret nerede?	¿Dónde está el coraje que derrotó a los dioses de la tumba?	أين الشجاعة التي كانت موجوندة عند هزيمتك لآلهة المقبرة؟	Wo ist der Mut, der die Götter des Grabes besiegt hatte?
1	4581	SN_TALK_QNO_SD_MA_030_04	네이트의 심장은 구해왔는가?	0	0	0	0	0	Do you bring me Neith's Heart?	0	0	0	Bana Neith's Heart'ı getirdin mi?	¿Me has traído el Neith's Heart?	هذ بدأت في الحصول على قلب Neith؟	Bringst du mir Neith's Heart?
1	4582	SN_TALK_QNO_SD_MA_030_05	봉인의 크리스탈이 없다면 세이트에게 조종당하는 신의 심장을 담을 수 없네. 하지만 자네의 인벤토리엔 공간이 없군. 인벤토리에 1개 이상의 빈자리를 만들어서 다시 말을 걸어 주게나.	0	0	0	0	0	Without a Seal Crystal, you cannot contain the heart of the god that is controlled by Seth.  But you have no empty space in your inventory.  Come speak with me again once you have cleared at least one empty slot.	0	0	0	Bir Seal Crystal olmaksızın, Seth tarafından kontrol edilen tanrının kalbini elde edemezsin.  Fakat stoğunda boş yerin yok.  En azından bir boş yeri temizlediğin zaman gel ve benimle görüş.	Si no tienes un Seal Crystal, no puedes guardar el corazón del dios que está controlado por Seth. Sin embargo, no te queda espacio libre en tu inventario. Ven a hablar conmigo cuando hayas vaciado al menos un espacio.	بدون Seal Crystal لن تستطيع احتواء قلب الآلهة الذي يتحكم فيه Seth. ولكن ليس لديك موضع فارغ في خزينتك. عد وتحدث معي مرة أخرى بمجرد إفراغ موضع واحد على الأقل في خزينتك.	Ohne den Seal Crystal kannst du nicht das Herz des Gottes halten, das von Seth kontrolliert wird. Aber du hast keinen freien Platz in deinem Inventar. Sprich wieder mit mir, wenn du wenigstens einen Platz geschaffen hast.
1	4583	SN_TALK_QNO_SD_MA_030_06	잘했네. 하지만 아직도 넘어야 할 산은 많다네.	0	0	0	0	0	Well done.  But there are many more hurdles up ahead.	0	0	0	Aferin.  Fakat önümüzde çok fazla engeller var.	Buen trabajo, pero aún nos quedan muchos obstáculos que salvar.	حسناً فعلت. ولكن توجد موانع أخرى كثيرة ستواجهك.	Gut gemacht. Aber es wird noch eine Menge Hürden auf dem Weg geben.
1	4584	SN_TALK_QNO_SD_MA_030_07	네이트의 심장을 입수하였습니다. 총독 센무트에게 돌아가 보고하세요.	0	0	0	0	0	You have acquired Neith's Heart.  Please return to Governor Senmute.	0	0	0	Neith's Heart'ı elde ettiniz.  Lütfen Vali Senmute’ye gidin.	Has conseguido Neith's Heart. Vuelve a ver al gobernador Senmute.	لقد حصلت على قلب Neith. برجاء العودة إلى الحاكم Senmute.	Du hast Neith's Heart erhalten. Kehre zu Gouverneur Senmute zurück.
1	4585	SN_TALK_QNO_SD_MA_031_01	이번에는 아누비스의 심장이 필요하네. 이 봉인의 크리스탈을 가지고 신전에서 아누비스를 쓰러뜨려 그 심장을 구해와주게나.	0	0	0	0	0	Now, we need Anubis' Heart.  Take this Seal Crystal, defeat Anubis at the temple and bring me the heart.	0	0	0	Şimdi, Anubis’s Heart'a ihtiyacımız var.  Bu Seal Crystal’i al, tapınakta Anubis’i yen ve bana onun kalbini getir.	Ahora quiero que consigas Anubis's heart. Llévate este Seal Crystal y derrota a Anubis en el santuario.	الآن نحن نحتاج إلى قلب Anubis. خذ Seal Crystal هذه معك وقم بهزيمة Anubis في المعبد وأحضر لي القلب.	Jetzt brauchen wir Anubis' Heart. Nimm den Seal Crystal, besiege Anubis im Tempel und bring mir das Herz.
1	4586	SN_TALK_QNO_SD_MA_031_02	신전의 신들은 무덤의 신들보다 더 강할 것이네. 조심하도록 하게.	0	0	0	0	0	The gods in the temple are more powerful then the gods in the Tomb.  Do be careful.	0	0	0	Tapınaktaki tanrılar Mezardaki tanrılardan daha kuvvetlidirler.  Çok dikkatli ol.	Los dioses del templo son más poderosos que los de la tumba. Ten cuidado.	آلهة المعبد أقوى من آلهة المقبرة. خذ حذرك.	Die Götter im Tempel sind mächtiger als die Götter im Grab. Sei bitte vorsichtig.
1	4587	SN_TALK_QNO_SD_MA_031_03	무덤의 신들을 쓰러뜨린 그 용기는 다 어디로 갔나?	0	0	0	0	0	Where is the courage that defeated the gods of the Tomb?	0	0	0	Mezar tanrılarını mağlup eden cesaret nerede?	¿Dónde está el coraje que derrotó a los dioses de la tumba?	أين الشجاعة التي كانت موجوندة عند هزيمتك لآلهة المقبرة؟	Wo ist der Mut, der die Götter des Grabes besiegt hatte?
1	4588	SN_TALK_QNO_SD_MA_031_04	아누비스의 심장은 구해왔는가?	0	0	0	0	0	Did you find Anubis' Heart?	0	0	0	Anubis’s Heart'ı buldun mu?	¿Me has traído el Anubis' Heart?	هذ بدأت في الحصول على قلب Anubis؟	Hast du Anubis' Heart?
1	4589	SN_TALK_QNO_SD_MA_031_05	봉인의 크리스탈이 없다면 세이트에게 조종당하는 신의 심장을 담을 수 없네. 하지만 자네의 인벤토리엔 공간이 없군. 인벤토리에 1개 이상의 빈자리를 만들어서 다시 말을 걸어 주게나.	0	0	0	0	0	Without a Seal Crystal, you cannot contain the heart of the god that is controlled by Seth.  But you have no empty space in your inventory.  Come speak with me again once you have cleared at least one empty slot.	0	0	0	Bir Seal Crystal olmaksızın, Seth tarafından kontrol edilen tanrının kalbini elde edemezsin.  Fakat stoğunda boş yerin yok.  En azından bir boş yeri temizlediğin zaman gel ve benimle görüş.	Si no tienes un Seal Crystal, no puedes guardar el corazón del dios que está controlado por Seth. Sin embargo, no te queda espacio libre en tu inventario. Ven a hablar conmigo cuando hayas vaciado al menos un espacio.	بدون Seal Crystal لن تستطيع احتواء قلب الآلهة الذي يتحكم فيه Seth. ولكن ليس لديك موضع فارغ في خزينتك. عد وتحدث معي مرة أخرى بمجرد إفراغ موضع واحد على الأقل في خزينتك.	Ohne den Seal Crystal kannst du nicht das Herz des Gottes halten, das von Seth kontrolliert wird. Aber du hast keinen freien Platz in deinem Inventar. Sprich wieder mit mir, wenn du wenigstens einen Platz geschaffen hast.
1	4590	SN_TALK_QNO_SD_MA_031_06	잘했네. 하지만 아직도 넘어야 할 산은 많다네.	0	0	0	0	0	Well done.  But there are many more hurdles up ahead.	0	0	0	Aferin.  Fakat önümüzde çok fazla engeller var.	Buen trabajo, pero aún nos quedan muchos obstáculos que salvar.	حسناً فعلت. ولكن توجد موانع أخرى كثيرة ستواجهك.	Gut gemacht. Aber es wird noch eine Menge Hürden auf dem Weg geben.
1	4591	SN_TALK_QNO_SD_MA_031_07	아누비스의 심장을 입수하였습니다. 총독 센무트에게 돌아가 보고하세요.	0	0	0	0	0	You have acquired Anubis' Heart.  Please return to Governor Senmute.	0	0	0	Anubis’s Heart'ı ele geçirdiniz.  Lütfen Vali Senmute’y gidin.	Has conseguido Anubis' Heart. Vuelve a ver al gobernador Senmute.	لقد حصلت على قلب Anubis. برجاء العودة إلى الحاكم Senmute.	Du hast Anubis' Heart erhalten. Kehre zu Gouverneur Senmute zurück.
1	4592	SN_TALK_QNO_SD_MA_032_01	이번에는 이시스의 심장이 필요하네. 이 봉인의 크리스탈을 가지고 신전에서 이시스를 쓰러뜨려 그 심장을 구해와주게나.	0	0	0	0	0	Now, we need Isis' Heart.  Take this Seal Crystal, defeat Isis at the temple and bring me the heart.	0	0	0	Şimdi, Isis’s Heart'a ihtiyacımız var.  Bu Seal Crystal’ini al, tapınakta Isis’i yen ve bana onun kalbini getir.	Esta vez, necesitamos Isis's heart. Llévate este Seal Crystal y derrota a Isis en el santuario.	الآن نحن نحتاج إلى قلب Isis. خذ Seal Crystal هذه معك وقم بهزيمة Isis في المعبد وأحضر لي القلب.	Jetzt brauchen wir Isis' Heart. Nimm den Seal Crystal, besiege Isis im Tempel und bring mir das Herz.
1	4593	SN_TALK_QNO_SD_MA_032_02	신전의 신들은 무덤의 신들보다 더 강할 것이네. 조심하도록 하게.	0	0	0	0	0	The gods in the temple are more powerful then the gods in the Tomb.  Do be careful.	0	0	0	Tapınaktaki tanrılar Mezardaki tanrılardan daha kuvvetlidirler.  Çok dikkatli ol.	Los dioses del templo son más poderosos que los de la tumba. Ten cuidado.	آلهة المعبد أقوى من آلهة المقبرة. خذ حذرك.	Die Götter im Tempel sind mächtiger als die Götter im Grab. Sei bitte vorsichtig.
1	4594	SN_TALK_QNO_SD_MA_032_03	무덤의 신들을 쓰러뜨린 그 용기는 다 어디로 갔나?	0	0	0	0	0	Where is the courage that defeated the gods of the Tomb?	0	0	0	Mezar tanrılarını mağlup eden cesaret nerede?	¿Dónde está el coraje que derrotó a los dioses de la tumba?	أين الشجاعة التي كانت موجوندة عند هزيمتك لآلهة المقبرة؟	Wo ist der Mut, der die Götter des Grabes besiegt hatte?
1	4595	SN_TALK_QNO_SD_MA_032_04	이시스의 심장은 구해왔는가?	0	0	0	0	0	Did you acquire Isis' Heart?	0	0	0	Isis’s Heart'ı buldun mu?	¿Me has traído el Isis' Heart?	هذ بدأت في الحصول على قلب Isis؟	Hast du Isis' Heart?
1	4596	SN_TALK_QNO_SD_MA_032_05	봉인의 크리스탈이 없다면 세이트에게 조종당하는 신의 심장을 담을 수 없네. 하지만 자네의 인벤토리엔 공간이 없군. 인벤토리에 1개 이상의 빈자리를 만들어서 다시 말을 걸어 주게나.	0	0	0	0	0	Without a Seal Crystal, you cannot contain the heart of the god that is controlled by Seth.  But you have no empty space in your inventory.  Come speak with me again once you have cleared at least one empty slot.	0	0	0	Bir Seal Crystal olmaksızın, Seth tarafından kontrol edilen tanrının kalbini elde edemezsin.  Fakat stoğunda boş yerin yok.  En azından bir boş yeri temizlediğin zaman gel ve benimle görüş.	Si no tienes un Seal Crystal, no puedes guardar el corazón del dios que está controlado por Seth. Sin embargo, no te queda espacio libre en tu inventario. Ven a hablar conmigo cuando hayas vaciado al menos un espacio.	بدون Seal Crystal لن تستطيع احتواء قلب الآلهة الذي يتحكم فيه Seth. ولكن ليس لديك موضع فارغ في خزينتك. عد وتحدث معي مرة أخرى بمجرد إفراغ موضع واحد على الأقل في خزينتك.	Ohne den Seal Crystal kannst du nicht das Herz des Gottes halten, das von Seth kontrolliert wird. Aber du hast keinen freien Platz in deinem Inventar. Sprich wieder mit mir, wenn du wenigstens einen Platz geschaffen hast.
1	4597	SN_TALK_QNO_SD_MA_032_06	잘했네. 하지만 아직도 넘어야 할 산은 많다네.	0	0	0	0	0	Well done.  But there are many more hurdles up ahead.	0	0	0	Aferin.  Fakat önümüzde çok fazla engeller var.	Buen trabajo, pero aún nos quedan muchos obstáculos que salvar.	حسناً فعلت. ولكن توجد موانع أخرى كثيرة ستواجهك.	Gut gemacht. Aber es wird noch eine Menge Hürden auf dem Weg geben.
1	4598	SN_TALK_QNO_SD_MA_032_07	이시스의 심장을 입수하였습니다. 총독 센무트에게 돌아가 보고하세요.	0	0	0	0	0	You have acquired Isis' Heart.  Please return to Governor Senmute.	0	0	0	Isis’s Heart'ı ele geçirdiniz.  Lütfen Vali Senmute’ye gidin.	Has conseguido Isis' Heart. Vuelve a ver al gobernador Senmute.	لقد حصلت على قلب Isis. برجاء العودة إلى الحاكم Senmute.	Du hast Isis' Heart erhalten. Kehre zu Gouverneur Senmute zurück.
1	4599	SN_TALK_QNO_SD_MA_033_01	이번에는 하로에리스의 심장이 필요하네. 이 봉인의 크리스탈을 가지고 신전에서 하로에리스를 쓰러뜨려 그 심장을 구해와주게나.	0	0	0	0	0	Now, we need Haroeris' Heart.  Take this Seal Crystal, defeat Haroeris at the temple and bring me the heart.	0	0	0	Şimdi, Haroeris’s Heart'a ihtiyacımız var.  Bu Mühür Kristalini al, tapınakta Haroeris’i yen ve bana onun kalbini getir.	Nuestro siguiente objetivo es Haroeris's heart. Llévate este Seal Crystal, derrota a Haroeris en el santuario y tráeme su heart.	الآن نحن نحتاج إلى قلب Haroeris. خذ Seal Crystal هذه معك وقم بهزيمة Haroeris في المعبد وأحضر لي القلب.	Jetzt brauchen wir Haroeris' Heart. Nimm den Seal Crystal, besiege Haroeris im Tempel und bring mir das Herz.
