1	9750	SN_TALK_QNO_N_KT_054_02	남서쪽으로 내려가다보면 카라코람의 입구 부근에 호탕 3초소가 있을걸세. 그곳에서 초소 대장 호여낭을 만나면 그가 자네가 할 일을 지시해줄 걸세.	0	0	0	0	0	Go southwest from here, and you will see Hotan Outpost 3 near the entrance to Karakoram.  Meet with Outpost Commander Hu Ru Lang and he will tell you what to do.	0	0	0	Buradan güneybatıya gidin, Karakoram’a girişte Hotan İleri Karakolu 3’ü göreceksiniz.  İleri Karakol Komutanı Hu Ru Lang’la buluşun, o size ne yapmanız gerektiğini söyleyecektir.	Dirígete al sudoeste desde aquí y verás el Puesto de avanzada de Hotan 3 cerca de la entrada a Karakoram. Reúnete con el Comandante de puesto de avanzada Hu Ru Lang; él te dirá lo que debes hacer.	اذهب إلى ناحية الجنوب الغربي من هنا، وسوف ترى Hotan Outpost 3 بالقرب من المدخل المؤدي إلى Karakoram. يتعين عليك مقابلة قائد نقطة الحدود Hu Ru Lang وسوف يخبرك بما يتعين عليك فعله.	Geh von hier aus südwestlich, und du stößt auf Hotan Outpost 3 nahe dem Eingang zu Karakorum.  Treffe dich mit Outpost Kommandant Hu Ru Lang und er wird dir sagen, was zu tun ist.
1	9751	SN_TALK_QNO_N_KT_054_03	추운 곳은 질색인가?	0	0	0	0	0	You hate the cold, do you?	0	0	0	Soğuktan nefret ediyorsunuz, değil mi?	Odias el frío, ¿verdad?	أنت تكره البرد، أليس كذلك؟	Du hasst die Kälte, nicht wahr?
1	9752	SN_TALK_QNO_N_KT_054_04	남서쪽의 호탄 3초소에서 호여낭을 만나게나.	0	0	0	0	0	Go to Hotan Outpost 3 and speak with Outpost Commander Hu Ru Lang.	0	0	0	Hotan İleri Karakolu 3’e gidin ve İleri Karakol Komutanı Hu Ru Lang ile konuşun.	Ve al Puesto de avanzada de Hotan 3 y habla con el Comandante de puesto de avanzada Hu Ru Lang.	اذهب إلى Hotan Outpost 3 وتحدث مع قائد نقطة الحدود Hu Ru Lang.	Geh zur Hotan Outpost 3 und sprich mit dem Outpost Kommandeur Hu Ru Lang.
1	9753	SN_TALK_QNO_N_KT_054_05	이 추운 곳까지 오다니 보통 친구는 아니로군. 음? 여룡호가 보냈다고? 그 친구가 사람을 추천하다니 별일이야. 그만큼 자네의 실력이 뛰어나다는 반증이겠지? 아무튼 환영하네.	0	0	0	0	0	You are no ordinary fellow to have come to this frigid place.  Hmm?  Ru Long Hu sent you?  It is rare that he would recommend someone.  I suppose that only tells me that you are a competent warrior, hmm?  Anyway, welcome.	0	0	0	Bu soğuk bölgeye geldiğinize göre sıradan biri değilsiniz.  Hmm?  Sizi Ru Long Hu mu gönderdi?  Onun birini tavsiye etmesi nadir bir şeydir.  Sanırım bu bile sizin yetenekli bir olduğunuzu gösteriyor, değil mi?  Her neyse, hoş geldiniz.	Si has venido a un lugar glacial como este significa que no eres un tipo corriente. ¿Hmm? ¿Ru Long Hu te ha enviado? Es raro que recomiende a alguien. Supongo que eso solo me dice que eres un guerrero competente, ¿verdad? En cualquier caso, bienvenido.	أنت لست رفيقًا عاديًا للوصول إلى هذا المكان قارص البرودة. ماذا؟ هل أرسلك Ru Long Hu؟ من النادر أن يوصي بشخصٍ ما. أعتقد أنك ستخبرني بأنك محارب كفء، همم؟ على أية حال، مرحبًا.	Du bist kein gewöhnlicher Kerl, dass du an einen solch kalten Ort kommst.  Hmm?  Ru Long Hu hat dich geschickt?  Es ist selten, dass er jemanden empfiehlt.   Ich nehme an, dass dies mir sagen soll, dass du ein kompetenter Krieger bist, hmm?   Wie auch immer, willkommen.
1	9754	SN_TALK_QNO_N_KT_054_06	호탄 3초소로 가서 초소 대장 호여낭과 대화하세요.	0	0	0	0	0	Go to Hotan Outpost 3 and speak with Outpost Commander Hu Ru Lang.	0	0	0	Hotan İleri Karakolu 3’e gidin ve İleri Karakol Komutanı Hu Ru Lang ile konuşun.	Ve al Puesto de avanzada de Hotan 3 y habla con el Comandante de puesto de avanzada Hu Ru Lang.	اذهب إلى Hotan Outpost 3 وتحدث مع قائد نقطة الحدود Hu Ru Lang.	Geh zur Hotan Outpost 3 und sprich mit dem Outpost Kommandeur Hu Ru Lang.
1	9755	SN_TALK_QNO_N_KT_055_01	왕국 주변을 돌아다니는 거미들을 보셨습니까? 끔찍하기 짝이 없는 노릇입니다. 이런 꼴을 보고 가만히 있을 수 있습니까? 가서 못된 금사주들을 물리치고 놈들의 다리 몽둥이를 부러뜨려 주십시오.	0	0	0	0	0	Have you seen the spiders lurking around the kingdom?  They are disgusting!  How can we just sit here and watch them crawl about?  Please, go and defeat those nasty things and break their legs for us.	0	0	0	Krallıkta dolaşan akrepleri gördünüz mü?  İğrençler!  Burada öylesine oturup, onların sürünmelerini seyretmekle yetinebilir miyiz?  Lütfen gidin ve o iğrenç şeyleri bozguna uğratın, ayaklarını bizim için kırın.	¿Has visto arañas acechando por el reino? ¡Son repugnantes! ¿Cómo podemos sentarnos sin más y ver cómo se arrastran por todas partes? Por favor, ve a derrotar a esas bestias inmundas y rómpeles las patas por nosotros.	هل رأيت العناكب تختبئ حول المملكة؟ إنها بغيضة ومثيرة للاشمئزاز! كيف يمكننا الجلوس هنا فحسب ومشاهدتها تزحف ببطء من حولنا؟ من فضلك، اذهب واهزم هذه الأشياء البغيضة واكسر أرجلها من أجلنا.	Hast du schon die Spinnen, die im Königreich rumlungern gesehen?  Sie sind ekelhaft!  Wie können wir einfach hier herumsitzen und ihnen bei ihrer Kriecherei zuschauen?  Bitte, gehe, und vernichte diese bösen Dinge und breche ihnen die Beine für uns.
1	9756	SN_TALK_QNO_N_KT_055_02	금사주를 때려잡고 놈들의 다리 160개만 구해주시면 됩니다.	0	0	0	0	0	Slay Golden Spiders and bring me 160 of their legs.	0	0	0	Small Bunwang’ları öldürün ve bana 160 tane kemiğini getirin.	Asesina Golden Spiders y tráeme 160 de sus patas.	اقتل عناكب Golden Spiders وأحضر لي 160 من أرجلها.	Töte Golden Spiders und bringe mir 160 ihrer Beine.
1	9757	SN_TALK_QNO_N_KT_055_03	거미 괴물이 두려우신 모양이군요.	0	0	0	0	0	So, you are afraid of spider demons, are you?	0	0	0	Demek siz de Chakji’lerden korkuyorsunuz, öyle mi...?	Así que te asustan los demonios con forma de araña, ¿verdad?	إذًا، أنت خائف من جن العناكب، أليس كذلك؟	Aha, du hast Angst vor Spinnen Dämonen, sehe ich das richtig?
1	9758	SN_TALK_QNO_N_KT_055_04	금사주를 죽이면 금사주의 다리가 떨어질 것입니다. 160개만 구해주십시오.	0	0	0	0	0	Kill Golden Spidres and they will drop their legs.  Bring me 160 of those.	0	0	0	Golden Spider’ları öldürün, ayakları düşecektir.  Bana onlardan 160 tane getirin.	Mata Golden Spiders y dejarán caer sus patas. Tráeme 160 de esas.	اقتل عناكب Golden Spiders وستسقط أرجلها. أحضر لي 160 منها.	Wenn du Golden Spiders tötest, fallen ihre Beine ab.  Bringe mir 160 von ihnen.
1	9759	SN_TALK_QNO_N_KT_055_05	기분 나쁜 거미 괴물들의 다리를 모아오셨군요. 다시는 이 다리로 바닥을 기거나 사람들을 위협하지 못하겠죠. 제가 드린 임무를 멋지게 완수하셨으니 이 장군의 주화를 드리겠습니다.	0	0	0	0	0	You have the ominous spider legs.  They will never be able to crawl around or threaten people again without their legs.  For completing the task I gave you, I would like to present you with these General's Tokens.	0	0	0	İğrenç örümcek ayaklarını getirmişsiniz.  Ayakları olmadan sürünemezler veya insanları tehdit edemezler.  Verdiğim görevi yerine getirdiğiniz için şu General’s Token’leri size armağan etmek istiyorum.	Has conseguido las Spider Legs de mal agüero. Nunca podrán volver a arrastrarse ni a amenazar a la gente sin sus patas. Por haber completado la tarea que te asigné, me gustaría regalarte estos General's Tokens.	أنت لديك أرجل العناكب المشؤومة. لن تتمكن أبدًا مرة أخرى من التجول في أرجاء المكان أو تهديد الناس دون وجود أرجلها. لإتمام المهمة التي كلفتك إياها، أرغب في إعطائك عملات General's Tokens الرمزية هذه.	Du hast die ominösen Spinnenbeine.  Sie werden nie wieder imstande sein ohne ihre Beine, zu kriechen oder die Menschen zu bedrohen.   Für die Durchführung der Aufgabe, die ich dir gegen habe, möchte ich dir diese General Token geben.
1	9760	SN_TALK_QNO_N_KT_055_06	음.. 저를 도와주신 것은 감사하지만 가방 안에 빈 공간이 없으면 사례를 할 수가 없습니다. 가방에 공간부터 확보해주시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	Hmm...  I really AM grateful for your help, but I can't show my gratitude if you have no room in your inventory.  Please, make sure that you have enough space in your inventory first.	0	0	0	Hmm...  Gerçekten müteşekkirim ama stoğunuzda yer yoksa minnettarlığımı gösteremem.  Lütfen önce stoğunuzda yeterli yer bulunduğundan emin olun.	Hmm... Realmente ESTOY agradecido por tu ayuda, pero no puedo demostrarte mi gratitud si no tienes espacio en tu inventario. Por favor, asegúrate de que tienes espacio suficiente en tu inventario primero.	همم... إنني ممتن حقًا لمساعدتك، ولكن لا يمكنني إبداء امتناني إذا لم يكن لديك مساحة في مخزونك. من فضلك، تأكد أولاً من وجود مساحة كافية في مخزونك.	Hmm...  Ich bin dir für deine Hilfe dankbar. Ich kann dir meine Dankbarkeit jedoch nicht zeigen, da du in deinem Inventar keinen Platz hast.  Bitte mache zuerst Platz in deinem Inventar.
1	9761	SN_TALK_QNO_N_KT_055_07	금사주의 다리 수집이 완료되었습니다. 초소 경비병 라밧을 찾아가 보고하세요.	0	0	0	0	0	You have finished collecting Golden Spider's Legs.  Return to Outpost Guard Rabbath.	0	0	0	Golden Spider's Legs toplamayı bitirdiniz.  İleri Karakol Muhafızı Rabbath’a geri dönün.	Has terminado de reunir Golden Spider's Legs. Regresa con el Guardia de puesto de avanzada Rabbath.	لقد انتهيت من جمع Golden Spider's Legs. ارجع إلى حارس نقطة الحدود Rabbath.	Du hast das Sammeln der Golden Spider's Legs beendet.  Kehre zum Outpost Wächter Rabbath zurück.
1	9762	SN_TALK_QNO_N_KT_056_01	독사주 놈들은 끈적한 거미줄로 사람들을 사냥합니다. 이런 만행을 그냥 두고볼 수는 없지요. 독사주를 쓰러뜨리고 놈들의 거미줄을 다 뜯어주세요.	0	0	0	0	0	White Spiders hunt for humans with their sticky silk.  We can't let this savagery continue.  Slay them and rip out their silk.	0	0	0	White Spider’lar kalın ipek için insanları avlıyorlar.  Bu vahşetin devam etmesine müsaade edemeyiz.  Öldürün ve ipeklerini sökün.	Las White Spiders cazan humanos con su seda pegajosa. No podemos permitir que esta violencia continúe. Asesínalas y extráeles la seda.	تقوم عناكب White Spiders باصطياد البشر بواسطة الخيط الحريري اللزج. لا نستطيع أن نترك هذه الهمجية تستمر. اقتلها واقضّ على خيوطها الحريرية.	White Spiders Jagd für Menschen mit ihrer klebrigen Seide.  Wir können nicht zulassen, diese "Wildheit" so weitergeht.  Tötet sie und entnehme ihre Seide.
1	9763	SN_TALK_QNO_N_KT_056_02	독사주를 처치하고 놈들의 거미줄을 가져다 주십시오. 170개 정도면 충분할 것 같습니다.	0	0	0	0	0	Slay White Spiders and bring me their silk.  170 should be enough.	0	0	0	White Spider’ları öldürün ve bana ipeklerini getirin.  170 tane olsa yeter.	Asesina White Spiders y tráeme su seda. 170 deberían ser suficientes.	اقتل عناكب White Spiders وأحضر لي خيوطها الحريرية. 170 منها سيكون كافيًا.	Töte White Spiders und bringe mir ihre Seide.  170 müssten ausreichen.
1	9764	SN_TALK_QNO_N_KT_056_03	사람들이 거미밥이 되어도 상관없다는 것입니까?	0	0	0	0	0	You don't care if people become spider food?	0	0	0	İnsanların örümceklere yem olması sizi ilgilendirmiyor mu?	¿No te importa que la gente se convierta en comida para arañas?	ألا تهتم إذا أصبح البشر طعامًا للعناكب؟	Dir ist es egal, ob Menschen von Spinnen gefressen werden?
1	9765	SN_TALK_QNO_N_KT_056_04	독사주를 죽이고 독사주의 거미줄을 170개만 구해주십시오.	0	0	0	0	0	Kill White Spiders and bring me 170 White Spider's Silk.	0	0	0	White Spider’ları öldürün ve bana 170 tane White Spider’s Silk getirin.	Mata White Spiders y tráeme 170 White Spider's Silk.	اقتل عناكب White Spiders وأحضر لي 170 White Spider's Silk.	Kille White Spiders und bringe mir 170 White Spider's Silk.
1	9766	SN_TALK_QNO_N_KT_056_05	놈들의 거미줄을 모두 찾아오셨군요. 독사주 놈들도 두려움을 느낄 줄 아는 생물이라면 이제 함부로 인간들을 사냥하진 못할 것입니다. 멋지게 임무를 완수하셨으니 이 장군의 주화를 드리죠. 도움이 될 것입니다.	0	0	0	0	0	You have the spider silk.  If White Spiders know fear, they won't be able to hunt humans so recklessly anymore.  You have done well.  Let me give you these General's Tokens.  They will prove very useful to you.	0	0	0	Örümcek ipeklerini getirmişsiniz.  White Spider’lar korkunun ne olduğunu biliyorsa, bundan sonra insanları istedikleri gibi avlayamazlar.  İyi iş yaptınız.  Size şu General’s Token’leri vermeme müsaade edin.  Çok işinize yarayacaktır.	Tienes la seda de araña. Si las White Spiders conocen el miedo, no podrán volver a cazar humanos de forma tan temeraria. Lo has hecho bien. Permíteme entregarte estos General's Tokens. Te resultarán muy útiles.	أنت لديك خيوط العناكب الحريرية. إذا أدركت عناكب White Spiders معنى الخوف، فلن تتمكن من اصطياد البشر بهذا الشكل المتهور بعد الآن. لقد أحسنت صنعًا. دعني أعطيك عملات General's Tokens الرمزية هذه. فهي ستثبت أنها مفيدة جدًا بالنسبة لك.	Du hast die Spinnenseide.  Wenn die White Spiders Angst kennen würden, wären sie nicht in der Lage Menschen rücksichtslos zu jagen.  Das hast du gut gemacht.  Ich gebe dir diese General Token.  Sie werden sich als sehr nützlich erweisen.
1	9767	SN_TALK_QNO_N_KT_056_06	음.. 저를 도와주신 것은 감사하지만 가방 안에 빈 공간이 없으면 사례를 할 수가 없습니다. 가방에 공간부터 확보해주시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	Hmm...  I really AM grateful for your help, but I can't show my gratitude if you have no room in your inventory.  Please, make sure that you have enough space in your inventory first.	0	0	0	Hmm...  Gerçekten müteşekkirim ama stoğunuzda yer yoksa minnettarlığımı gösteremem.  Lütfen önce stoğunuzda yeterli yer bulunduğundan emin olun.	Hmm... Realmente ESTOY agradecido por tu ayuda, pero no puedo demostrarte mi gratitud si no tienes espacio en tu inventario. Por favor, asegúrate de que tienes espacio suficiente en tu inventario primero.	همم... إنني ممتن حقًا لمساعدتك، ولكن لا يمكنني إبداء امتناني إذا لم يكن لديك مساحة في مخزونك. من فضلك، تأكد أولاً من وجود مساحة كافية في مخزونك.	Hmm...  Ich bin dir für deine Hilfe dankbar. Ich kann dir meine Dankbarkeit jedoch nicht zeigen, da du in deinem Inventar keinen Platz hast.  Bitte mache zuerst Platz in deinem Inventar.
1	9768	SN_TALK_QNO_N_KT_056_07	독사주의 거미줄 수집이 완료되었습니다. 초소 경비병 라밧을 찾아가 보고하세요.	0	0	0	0	0	You have finished collecting White Spider's Silk.  Return to Outpost Guard Rabbath.	0	0	0	White Spider's Silk toplamayı bitirdiniz.  İleri Karakol Muhafızı Rabbath’a geri dönün.	Has terminado de reunir White Spider's Silk. Regresa con el Guardia de puesto de avanzada Rabbath.	لقد انتهيت من جمع White Spider's Silk. ارجع إلى حارس نقطة الحدود Rabbath.	Du hast das Sammeln der White Spider's Silk beendet.  Kehre zum Outpost Wächter Rabbath zurück.
1	9769	SN_TALK_QNO_N_KT_057_01	원숭이 괴물들의 두목인 무지기의 횡포가 날이 갈수록 심해져 가고 있습니다. 이 원숭이들의 버릇을 좀 고쳐놓을 필요가 있을 것 같네요. 무지기들의 이빨을 뽑아주십시오.	0	0	0	0	0	The leaders of the monkey monsters, Mujigis, are becoming more violent everyday.  We will need to teach them a harsh lesson.  Please, rip out their teeth for us.	0	0	0	Maymun canavarlar Mujigi’lerin liderleri her gün gittikçe acımasız oluyorlar.  Onlara sert bir ders vermemiz gerekiyor.  Lütfen dişlerini bizim için sökün.	Los líderes de los monstruos con forma de mono, Mujigis, se vuelven más violentos cada día. Tendremos que enseñarles una dura lección. Por favor, arráncales los dientes por nosotros.	تصبح قادة وحوش القرود، Mujigis، أكثر عنفًا يومًا بعد يوم. نحتاج إلى تلقينهم درسًا قاسيًا. من فضلك، اقتلع أسنانها من أجلنا.	Die Anführer der Affenmonster, Mujigis, werden täglich gewalttätiger.  Denen müssen wir es zeigen.  Bitte reiße ihnen die Zähne für uns aus.
1	9770	SN_TALK_QNO_N_KT_057_02	우두머리가 이빨을 잃는다면 원숭이 무리들도 동요하겠지요. 무지기를 죽이고 놈들의 이빨 185개를 구해주시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	If their leaders lose their teeth, I'm sure the rest of the monkeys will be alarmed.  Kill Mujigis and bring me 185 of their teeth.	0	0	0	Liderleri dişsiz kalırsa eminim diğer maymunlar teyakkuza geçecektir.  Mujigi’leri öldürün ve bana 185 tane dişini getirin.	Si sus líderes pierden los dientes, seguro que el resto de los monos se alarmarán. Mata Mujigis y tráeme 185 de sus dientes.	إذا فقدت قادتها أسنانها، فإنني متأكد بأن هذا سيكون بمثابة إنذار لباقي القرود. اقتل قرود Mujigis وأحضر لي 185 من أسنانها.	Wenn ihre Anführer ihre Zähne verlieren, bin ich mir sicher, dass der Rest der Affen auf der Hut sein wird.  Kille Mujigis und bringe mir 185 ihrer Zähne.
1	9771	SN_TALK_QNO_N_KT_057_03	사납기는 해도 원숭이입니다. 겁먹지 말라구요.	0	0	0	0	0	They may be ferocious, but they are still only monkey.  Don't be so afraid.	0	0	0	Acımasız olabilirle ama ne de olsa sıradan maymunlar.  Bu kadar korkmayın.	Puede que sean feroces, pero siguen siendo simples monos. No tengas tanto miedo.	ربما تكون مخلوقات متوحشة، لكنها لا تزال قرود؛ لذا لا تكن خائفًا.	Sie können grausam, aber sie sind immer noch nur Affen.  Hab doch nicht so Angst.
1	9772	SN_TALK_QNO_N_KT_057_04	무지기를 죽이고 무지기의 이빨을 185개만 구해주십시오.	0	0	0	0	0	Kill Mujigis and bring me 185 Mujigi's Teeth.	0	0	0	Mujigi’leri öldürün ve bana 185 tane Mujigi’s Teethi getirin.	Mata Mujigis y tráeme 185 Mujigi's Teeth.	اقتل قرود Mujigis وأحضر لي 185 Mujigi's Teeth.	Kille Mujigis und bringe mir 185 Mujigi's Teeth.
1	9773	SN_TALK_QNO_N_KT_057_05	무지기 놈들을 통쾌하게 혼내주셨군요. 우두머리가 이빨을 잃었으니 원숭이 괴물 놈들도 세력이 약해질 겁니다. 멋진 활약에 보답하는 의미로 이 장군의 주화를 드리겠습니다. 수고하셨어요.	0	0	0	0	0	You have shown them, alright!  With their leader's teeth removed, the mob of monkeys will become weaker as a group.  For your fine work, let me give you these General's Tokens.  Well done.	0	0	0	Onlara neyin ne olduğunu gösterdiniz!  Liderleri dişsiz kaldıktan sonra maymun sürüsü daha zayıf olacaktır.  İyi işiniz için  şu General’s Token’leri vermeme müsaade edin.  İyi iş.	Les has dado una lección, ¡muy bien! Tras arrancarle los dientes a su líder, la muchedumbre de monos se debilitará como grupo. Para recompensar un trabajo de calidad, permíteme entregarte estos General's Tokens. Bien hecho.	لقد أظهرت لهم، حسنًا! مع إزالة أسنان قادتها، ستصبح عصابة القرود أضعف كمجموعة. ونظرًا لعملك الرائع، دعني أعطيك عملات General's Tokens الرمزية هذه. أحسنت صنعًا.	Du hast es ihnen aber gezeigt!  Da ihren Anführern nun die Zähne fehlen, wird dieser Affenhaufen schwächer werden.  Ich gebe dir diese General Token für deine ausgezeichnete Arbeit.  Super Job.
1	9774	SN_TALK_QNO_N_KT_057_06	음.. 저를 도와주신 것은 감사하지만 가방 안에 빈 공간이 없으면 사례를 할 수가 없습니다. 가방에 공간부터 확보해주시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	Hmm...  I really AM grateful for your help, but I can't show my gratitude if you have no room in your inventory.  Please, make sure that you have enough space in your inventory first.	0	0	0	Hmm...  Gerçekten müteşekkirim ama stoğunuzda yer yoksa minnettarlığımı gösteremem.  Lütfen önce stoğunuzda yeterli yer bulunduğundan emin olun.	Hmm... Realmente ESTOY agradecido por tu ayuda, pero no puedo demostrarte mi gratitud si no tienes espacio en tu inventario. Por favor, asegúrate de que tienes espacio suficiente en tu inventario primero.	همم... إنني ممتن حقًا لمساعدتك، ولكن لا يمكنني إبداء امتناني إذا لم يكن لديك مساحة في مخزونك. من فضلك، تأكد أولاً من وجود مساحة كافية في مخزونك.	Hmm...  Ich bin dir für deine Hilfe dankbar. Ich kann dir meine Dankbarkeit jedoch nicht zeigen, da du in deinem Inventar keinen Platz hast.  Bitte mache zuerst Platz in deinem Inventar.
1	9775	SN_TALK_QNO_N_KT_057_07	무지기의 이빨 수집이 완료되었습니다. 초소 경비병 라밧을 찾아가 보고하세요.	0	0	0	0	0	You have finished collecting Mujigi's Teeth.  Return to Outpost Guard Rabbath.	0	0	0	Mujigi's Teeth toplamayı bitirdiniz.  İleri Karakol Muhafızı Rabbath’a geri dönün.	Has terminado de reunir Mujigi's Teeth. Regresa con el Guardia de puesto de avanzada Rabbath.	لقد انتهيت من جمع Mujigi's Teeth. ارجع إلى حارس نقطة الحدود Rabbath.	Du hast das Sammeln der Mujigi's Teeth beendet.  Kehre zum Outpost Wächter Rabbath zurück.
1	9776	SN_TALK_QNO_N_KT_058_01	더 이상 우지기들이 날뛰는 것을 참을 수가 없습니다. 단순히 놈들을 처치하는 것보다 더 상징적인 뭔가를 해서 놈들에게 공포를 심어줘야 합니다. 그래요, 우지기를 처치하고 놈들의 털을 뜯어버리는 건 어떻습니까?	0	0	0	0	0	I can't stand the rampage of Ujigis any longer.  Rather than simply slaying them, we must do something symbolic to instill fear in their hearts.  Yes, how about slaying Ujigis and then pulling out their hair?	0	0	0	Ujigi’lerin vahşetine daha fazla dayanamam.  Onları basitçe öldürmekten ziyade, kalplerine korku salmak için sembolik bir şeyler yapmalıyız.  Ujigi’leri öldürmeye ve saçlarını kopartmaya ne dersiniz?	Ya no puedo soportar más la furia desatada de los Ujigis. En lugar de asesinarlos sin más, debemos hacer algo simbólico para infundir temor en sus corazones. ¿Qué te parece asesinar Ujigis y luego arrancarles el pelo?	لم أعد أتحمل اهتياج Ujigis بعد الآن. يجب أن نفعل شيئًا رمزيًا لبث الخوف في قلوبها أحرى من قتلها فحسب. نعم، ماذا عن قتل Ujigis واقتلاع شعرها؟	Ich kann den Amoklauf der Ujigis nicht mehr ertragen.  Anstatt sie einfach nur zu töten, müssen wir etwas Symbolisches tun, um Angst in ihren Herzen zu wecken.  Ja, wie wäre es die Ujigis zu töten und ihre Haare zu entfernen?
1	9777	SN_TALK_QNO_N_KT_058_02	우두머리들의 털이 다 빠져버린다면 다른 원숭이 괴물들도 겁을 먹겠지요. 우지기를 처치하고 놈들의 갈색 갈기를 200개만 구해주십시오.	0	0	0	0	0	If their leaders lose their fur, I am sure other monkey will be terrified as well.  Slay Ujigis and bring me 200 of their brown fur.	0	0	0	Liderleri derisiz kalırsa eminim diğer maymunlar da korkacaktır.  Ujigi’leri öldürün ve bana 200 tane mor kürkünü getirin.	Si sus líderes pierden la piel, estoy seguro de que el resto de monos también estarán aterrorizados. Asesina Ujigis y tráeme 200 de unidades de su piel marrón.	إذا فقدت قادتها فرائها، فإنني متأكد بأن باقي القرود سينتابها الفزع والخوف أيضًا. اقتل قرود Ujigis وأحضر لي 200 من الفراء البني الخاص بها.	Wenn ihre Anführer ihr Fell verlieren, bin ich mir sicher, dass andere Affen Angst bekommen.  Töte Ujigis und bringe mir 200 ihrer braunen Felle.
1	9778	SN_TALK_QNO_N_KT_058_03	생각이 바뀌어서 저를 도와주고 싶은 마음이 드시면 언제든지 다시 찾아와 주십시오.	0	0	0	0	0	If you change your mind later and want to help, come back anytime.	0	0	0	Daha sonra fikrinizi değiştirirseniz ve yardım etmeye karar verirseniz, istediğiniz zaman gelebilirsiniz.	Si cambias de idea más tarde y quieres ayudarme, vuelve cuando quieras.	إذا غيرت رأيك واحتجت إلى المساعدة، ارجع إليّ في أي وقت.	Wenn du deine Meinung änderst und mir helfen willst, komm jederzeit zurück.
1	9779	SN_TALK_QNO_N_KT_058_04	우지기를 처치하고 놈들의 갈색 갈기를 200개만 뽑아다 주십시오.	0	0	0	0	0	Slay Ujigis and pluck out 200 sets of their brown fur for me.	0	0	0	Ujigi’leri öldürün ve bana mor kürklerinden 200 takım getirin.	Asesina Ujigis y arráncales 200 juegos de su piel marrón por mí.	اقتل قرود Ujigis واقتلع 200 مجموعة من الفراء البني من أجلي.	Töte Ujigis und und entferne 200 Sets braune Felle für mich.
1	9780	SN_TALK_QNO_N_KT_058_05	우지기들의 털을 뽑아오셨군요. 이 광경을 보고 있자니 속이 다 후련합니다. 이 멍청한 괴물들도 이제 인간들을 화나게 하면 어떻게 당하게 되는지 알겠지요. 저를 도와 큰 활약을 해주셨으니 이 장군의 주화를 드리겠습니다. 잘 쓰십시오.	0	0	0	0	0	You have Ujigi's fur.  It is so satisfying to see this.  Those stupid demons should have learned by now what happens when they anger humans.  You have done a tremendous thing for me.  Let me give you these General's Tokens.  Use them well.	0	0	0	Ujigi kürklerini getirmişsiniz. Bunu görmek beni tatmin ediyor.  O aptal canavarlar insanları kızdırırlarsa ne olacağını anlamışlardır.  Benim için harika bir iş yaptınız. Şu General’s Token’leri size vermeme müsaade edin.  Bunları iyi kullanın.	Tienes la piel de los Ujigi. Qué gran satisfacción presenciarlo. Esos demonios estúpidos ya deberían haber aprendido lo que sucede si hacen enfadar a los humanos. Me has prestado un servicio de gran importancia. Permíteme entregarte estos General's Tokens. Dales un buen uso.	أنت لديك فراء Ujigi's. إنه لأمر مُرضٍ أن أرى ذلك. يجب أن تتعلم الآن هذه الشياطين الغبية ماذا يحدث عندما يغضب البشر. لقد فعلت شيئًا مذهلاً من أجلي. دعني أعطيك عملات General's Tokens الرمزية هذه. استخدمها جيدًا.	Du hast Ujigi Fell.  Es ist so befriedigend, es anzusehen.  Die dummen Dämonen sollten nun gelernt haben, was passiert, wenn sie Menschen ärgern.   Du hast eine gewaltige Sache für mich erledigt. Ich gebe dir dafür diese General Token.  Verwenden sie achtsam.
1	9781	SN_TALK_QNO_N_KT_058_06	음.. 저를 도와주신 것은 감사하지만 가방 안에 빈 공간이 없으면 사례를 할 수가 없습니다. 가방에 공간부터 확보해주시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	Hmm...  I really AM grateful for your help, but I can't show my gratitude if you have no room in your inventory.  Please, make sure that you have enough space in your inventory first.	0	0	0	Hmm...  Gerçekten müteşekkirim ama stoğunuzda yer yoksa minnettarlığımı gösteremem.  Lütfen önce stoğunuzda yeterli yer bulunduğundan emin olun.	Hmm... Realmente ESTOY agradecido por tu ayuda, pero no puedo demostrarte mi gratitud si no tienes espacio en tu inventario. Por favor, asegúrate de que tienes espacio suficiente en tu inventario primero.	همم... إنني ممتن حقًا لمساعدتك، ولكن لا يمكنني إبداء امتناني إذا لم يكن لديك مساحة في مخزونك. من فضلك، تأكد أولاً من وجود مساحة كافية في مخزونك.	Hmm...  Ich bin dir für deine Hilfe dankbar. Ich kann dir meine Dankbarkeit jedoch nicht zeigen, da du in deinem Inventar keinen Platz hast.  Bitte mache zuerst Platz in deinem Inventar.
1	9782	SN_TALK_QNO_N_KT_058_07	우지기의 갈색 갈기 수집이 완료되었습니다. 초소 경비병 라밧을 찾아가 보고하세요.	0	0	0	0	0	You have finished collecting Ujigi's Brown Manes.  Return to Outpost Guard Rabbath.	0	0	0	Ujigi's Brown Manes toplamayı bitirdiniz.  İleri Karakol Muhafızı Rabbath’a geri dönün.	Has terminado de reunir Ujigi's Brown Manes. Regresa con el Guardia de puesto de avanzada Rabbath.	لقد انتهيت من جمع Ujigi's Brown Manes. ارجع إلى حارس نقطة الحدود Rabbath.	Du hast das Sammeln der Ujigi's Brown Manes der Ujigis beendet.  Kehre zum Outpost Wächter Rabbath zurück.
1	9783	SN_TALK_QNO_N_KT_059_01	창고에 보관중인 금사주의 다리의 배송이 들어왔습니다. 호탄 왕국의 불약상인 만이나님이시네요. 하지만 저희쪽은 일손이 부족해서 일일이 마을까지 보낼 시간이 부족하답니다. 저희를 도와주시겠습니까?	0	0	0	0	0	We have received an order for the Golden Spider Legs stored in the warehouse.  Potion Merchant Manina of Hotan wants them.  We are short on manpower and have no time to deliver them all the way to town.  Will you help us?	0	0	0	Depoda muhafaza edilen Golden Spider Leg’ler için sir sipariş aldık.  Hotan’lı İksir Tüccarı Manina bunları istiyor.  İnsan gücü açığımız var ve bunları şehire kadar götürmek için vaktimiz yok.  Bize yardım eder misiniz?	Hemos recibido un pedido de las Golden Spider Legs guardadas en el almacén. El Mercader de pociones Manina de Hotan las quiere. Estamos escasos de personal y no tenemos tiempo de viajar hasta el pueblo para entregarlas. ¿Nos ayudarás?	لقد تلقينا طلبًا بالحصول على أرجل Golden Spider Legs المخزنة في المستودع. يريد تاجر الجرعات Manina في Hotan الحصول عليها. نعاني من نقص في العمالة وليس لدينا وقت لتسليمها جميعًا إلى المدينة وقطع هذا الطريق الطويل. فهل ستساعدنا؟	Wir haben eine Bestellung für die Golden Spider Legs erhalten, die sich im Lager befinden.  Potion-Händler Manina von Hotan möchte sie.  Wir sind knapp an Mitarbeitern und haben keine Zeit, sie in der Stadt abzuliefern.  Hilfst du uns?
1	9784	SN_TALK_QNO_N_KT_059_02	호탄 왕국의 물약상인 만이나님에게 이 금사주의 다리를 전해주세요.	0	0	0	0	0	Take these Golden Spider Legs to Potion Merchant Manina in Hotan.	0	0	0	Bu Golden Spider Leg’leri Hotan’daki İksir Tüccarı Manina’ya götürün.	Lleva estas Golden Spider Legs al Mercader de pociones Manina en Hotan.	خذ أرجل Golden Spider Legs هذه إلى تاجر الجرعات Manina في Hotan.	Gebe diese Golden Spider Legs dem Potion-Händler Manina in Hotan.
1	9785	SN_TALK_QNO_N_KT_059_03	알겠습니다. 어쩔 수 없는 일이지요.	0	0	0	0	0	I see.  I will find someone else.	0	0	0	Anladım.  Başka birini bulacağım.	Ya veo. Encontraré a otro que lo haga.	حسنًا. سأجد شخصًا آخر.	Ach so.  Ich suche jemand anderen.
1	9786	SN_TALK_QNO_N_KT_059_04	가방에 금사주의 다리를 넣을 공간이 없습니다. 가방에 공간부터 확보해주세요.	0	0	0	0	0	You have no room in your inventory for the Golden Spider Legs.  Make some space available in your inventory first.	0	0	0	Stokta Golden Spider Leg’ler için boş yeriniz yok.  Önce stoğunuzda biraz yer açın.	No te queda espacio en tu inventario para las Golden Spider Legs. Debes liberar algo de espacio en tu inventario primero.	ليس لديك مساحة في مخزونك لأجل Golden Spider Legs. قم أولاً بتوفير مساحة في مخزونك.	Du hast keinen Platz in deinem Inventar für die Golden Spider Legs.  Mache zuerst Platz in deinem Inventar.
1	9787	SN_TALK_QNO_N_KT_059_05	호탄 왕국의 물약상인 만이나님에게 배달해주시면 됩니다.	0	0	0	0	0	Take them to Potion Merchant Manina in Hotan.	0	0	0	Bunları Hotan’daki İksir Tüccarı Manina’ya götürün.	Llévalas al Mercader de Pociones Manina en Hotan.	خذها إلى تاجر الجرعات Manina في Hotan.	Bringe sie dem Potion-Händler Manina in Hotan.
1	9788	SN_TALK_QNO_N_KT_059_06	이 흉한 다리를 어디에다가 쓰냐구요? 후후, 거미의 다리만큼 약재의 재료로 좋은 것도 없지요. 게다가 마물이 되어 커진 이 금사주라면 더없이 훌륭한 재료고 말고요. 배달하느라 힘드셨을 텐데 이걸 받아주세요. 장군의 주화라고 하는 값진 물건입니다. 수고비로 드릴게요.	0	0	0	0	0	What will I use these disgutings legs for?  *snickers*  There is nothing like spider legs for medicinal purposes.  Especially, if the legs belong to a monster like a Golden Spider, they will be even more potent.  You must be exhausted from your trip.  Please, accept these.  These are called General's Tokens.  Very precious.  These are for you.	0	0	0	Bu iğrenç ayakları ne için mi kullanacağım?  *gülüyor*  İlaç yapımında kullanmak için örümcek ayağı harika bir malzemedir.  Özellikle ayaklar Golden Spider gibi bir canavara aitse ilaçlar daha da etkili olacaktır.  Yolculuk sizi yormuş olmalı.  Lütfen şunu kabul edin.  Bunlara General’s Token diyoruz.  Çok değerlidir.  Bunlar sizin için.	¿Para qué usaré estas patas repugnantes? *risas* No hay nada como las Spider Legs para fines medicinales. En especial si las patas pertenecen a un monstruo como una Golden Spider, serán aún más potentes. Debes estar agotado de tu viaje. Acéptalos, por favor. Se llaman General's Tokens. Son muy valiosos. Estos son para ti.	ما الغرض الذي سأستخدم من أجله هذه الأرجل المثيرة للاشمئزاز؟ *ضحكات مكبوتة* ليس هناك شيء يضاهي أرجل العناكب لاستخدامه في الأغراض الطبية. خاصةً، إذا كانت هذه الأرجل تنتمي لوحش مثل عناكب Golden Spider، فإنها ستكون فعالة جدًا. لا بد أنك مرهق من رحلتك. من فضلك اقبل هذه. هذه تسمى عملات General's Tokens الرمزية هذه. إنها ثمينة جدًا. إنها لك.	Was soll ich mit diesen ekelhaften Beinen?  *lacht*  Es gibt nichts besseres als Spinnenbeine für medizinische Zwecke.  Besonders, wenn die Beine einem Monster wie einem Golden Spider gehörten, da wirst sogar du noch potenter.   Du musst von deiner Reise erschöpft sein.  Bitte nimm sie.  Bitte nimm diese General Token.  Sehr wertvoll.   Sie sind für dich.
1	9789	SN_TALK_QNO_N_KT_059_07	음.. 도와주신 건 감사하지만 가방 안에 빈 공간이 없으면 사례를 할 수가 없습니다. 가방에 공간부터 확보해서 다시 와주십시오.	0	0	0	0	0	Hmm...  I really AM grateful for your help, but I can't show my gratitude if you have no room in your inventory.  Make some room in it first and speak with me again.	0	0	0	Hmm...  Gerçekten müteşekkirim ama stoğunuzda yer yoksa minnettarlığımı gösteremem.  Önce stoğunuzda biraz yer açın ve benimle tekrar konuşun.	Hmm... Realmente ESTOY agradecido por tu ayuda, pero no puedo demostrarte mi gratitud si no tienes espacio en tu inventario. Libera algo de espacio en el inventario primero y vuelve a hablar conmigo.	همم... إنني ممتن حقًا لمساعدتك، ولكن لا يمكنني إبداء امتناني إذا لم يكن لديك مساحة في مخزونك. قم أولاً بتوفير مساحة في مخزونك وتحدث معي مرة أخرى.	Hmm...  Ich bin dir für deine Hilfe dankbar. Ich kann dir meine Dankbarkeit jedoch nicht zeigen, da du in deinem Inventar keinen Platz hast.  Mach zuerst Platz in deinem Inventar, dann sprechen wir uns wieder.
1	9790	SN_TALK_QNO_N_KT_059_08	호탄으로 가서 물약상인 만이나에게 금사주의 다리를 배달하세요.	0	0	0	0	0	Deliver the Golden Spider Legs to Potion Merchant Manina in Hotan.	0	0	0	Bu Golden Spider Leg’leri Hotan’daki İksir Tüccarı Manina’ya teslim edin.	Entrega las Golden Spider Legs al Mercader de pociones Manina en Hotan.	قم بتسليم أرجل Golden Spider Legs هذه إلى تاجر الجرعات Manina في Hotan.	Gebe diese Golden Spider Legs dem Potion-Händler Manina in Hotan.
1	9791	SN_TALK_QNO_N_KT_060_01	창고에 보관 중인 독사주의 거미줄을 처리할 방법이 없어 고민하던 중이었는데 마침 호탄 왕국의 보석 세공사 마목제님이 거미줄을 보내달라고 요청해 주셨네요. 저희를 대신해서 배달 임무를 수행해주시겠습니까?	0	0	0	0	0	We were wondering how we were going to ever dispose of the White Spider Silk stored in the warehouse.  But Jewel Lapidary Mamoje of Hotan happens to be in need of it.  Will you deliver the goods on our behalf?	0	0	0	Depoda muhafaza edilen White Spider Silk'ten nasıl kurtulacağız diye düşünüp duruyorduk.  Ama Hotan’lı Mücevher Ustası Mamoje’nin bunlara ihtiyacı var.  Malları bizim yerimize götürür müsünüz?	Nos preguntábamos qué íbamos a hacer con la White Spider Silk guardada en el almacén. Pero el Orfebre Mamoje de Hotan las necesita. ¿Entregarás la mercancía en nuestro nombre?	كنا نتساءل عن كيفية التخلص من حرير White Spider Silk المخزنة في المستودع. لكن تصادف أن صانع الجواهر Mamoje في حاجةٍ إليها. هل ستقوم بتسليم البضائع بالنيابة عنا؟	Wir haben uns schon gefragt, wie wir die White Spider Silk, die im Lager aufbewahrt ist, entsorgen.  Aber Juwelier Lapidary Mamoje von Hotan kann sie brauchen.  Würdest du die Ware in unserem Namen liefern?
1	9792	SN_TALK_QNO_N_KT_060_02	호탄 왕국의 보석 세공사 마목제님에게 이 독사주의 거미줄을 전해주세요.	0	0	0	0	0	Deliver this White Spider's Silk to Jewel Lapidary Mamoje in Hotan.	0	0	0	White Spider Silk’i Hotan’daki Mücevher Ustası Mamoje’ye teslim edin.	Entrega esta White Spider's Silk al Orfebre Mamoje en Hotan.	قم بتسليم حرير White Spider Silk هذه إلى صانع الجواهر Mamoje في Hotan.	Liefere die White Spider's Silk dem Juwelen Lapidary Mamoje in Hotan.
1	9793	SN_TALK_QNO_N_KT_060_03	음.. 제가 귀찮은 부탁을 드린 모양이군요.	0	0	0	0	0	Hmm...  I'm sorry if I pestered you.	0	0	0	Hmm...  Rahatsız ettiysem özür dilerim.	Hmm... Lo siento si te he molestado.	همم... أنا آسف على إزعاجك.	Hmm...  Tut mir leid, dass ich dich belästigt habe.
1	9794	SN_TALK_QNO_N_KT_060_04	가방에 독사주의 거미줄을 넣을 공간이 없습니다. 가방에 공간부터 확보해주세요.	0	0	0	0	0	You have no room in your inventory for the White Spider Silk.  Make some space available in your inventory first.	0	0	0	Stokta White Spider Silk için boş yeriniz yok.  Önce stoğunuzda biraz yer açın.	No te queda espacio en tu inventario para la White Spider Silk. Debes liberar algo de espacio en tu inventario primero.	ليس لديك مساحة في مخزونك لحرير White Spider Silk. قم أولاً بتوفير مساحة في مخزونك.	Du hast keinen Platz in deinem Inventar für die White Spider's Silk.  Mache zuerst Platz in deinem Inventar.
1	9795	SN_TALK_QNO_N_KT_060_05	호탄 왕국의 보석 세공사 마목제님에게 배달해주시면 됩니다.	0	0	0	0	0	Just take it to the Jewel Lapidary Mamoje in Hotan.	0	0	0	Sadece şunu Hotan’daki Müvecher Ustası Mamoje’ye götürün.	Solo tienes que llevársela al Orfebre Mamoje en Hotan.	ما عليك سوى أخذها إلى صانع الجواهر Mamoje في Hotan.	Bringe es einfach zum Juwelier Lapidary Mamoje in Hotan.
1	9796	SN_TALK_QNO_N_KT_060_06	음.. 주문한 거미줄이 도착했군. 이 독사주의 끈적끈적한 거미줄은 접착력이 매우 좋아서 보석 장식을 만들 때 써먹기 좋지. 어쨌거나 먹이를 사냥할 용도로 쓰는 거미줄이니까 말이야. 이 정도의 접착력 정도는 가져야 하는 건지도 모르지. 먼 길 오느라 고생했으니 이 장군의 주화를 주겠네. 잘 쓰라고.	0	0	0	0	0	Ah, the order of spider silk has arrived.  The sticky spider slik from White Spiders are highly adhesive.  Very useful when decorating with jewels.  If White Spiders use it as a trap for their prey, I suppose they really have to be that sticky.  Thank you for making the long trip.  Take these General's Tokens.  Use them well.	0	0	0	Ah, örümcek ipeği siparişim gelmiş.  White Spider’lerden elde edilen kalın ipek oldukça yapışkandır.  Mücevherleri süslemede çok yararlıdır.  White Spider’ler bunu avlanmak için tuzak olarak kullanıyorsa, sanırım gerçekten çok yapışkan olmalı.  Uzun yol katedip geldiğiniz için teşekkür ederim.  Şu General’s Token’leri alın.  Bunları iyi kullanın.	Ah, ya ha llegado el pedido de seda de araña. Esta seda de araña pegajosa de las White Spiders es muy adhesiva. Resulta muy útil para decoraciones con joyas. Si las White Spiders la usan como una trampa para su presa, supongo que tiene que ser muy pegajosa. Gracias por hacer este largo viaje. Toma estos General's Tokens. Dales un buen uso.	آه، لقد وصل طلب حرير العناكب. تعتبر خيوط العناكب الحريرية اللزجة الخاصة بعناكب White Spiders سريعة الالتصاق واللزوجة. إنها مفيدة جدًا عند تزيينها وترصيعها بالجواهر. إذا كانت العناكب تستخدمها بمثابة فخ لإيقاع فرائسها، فإنني أعتقد أنها تتسم بهذه اللزوجة فعلاً. شكرًا لك على القيام بهذه الرحلة الطويلة. خذ عملات General's Tokens الرمزية هذه. استخدمها جيدًا.	Aha, die Bestellung der Spinnenseide ist angekommen.  Die klebrige Spinnenseide von White Spiders ist stark haftend.   Sehr nützlich bei der Dekoration mit Edelsteinen.  Wenn White Spiders es als eine Falle für die Beute benutzen, nehme ich an, dass sie auch wirklich klebrig sind.   Danke, dass du die lange Reise auf dich genommen hast.   Bitte nimm diese General Token.  Verwenden sie achtsam.
1	9797	SN_TALK_QNO_N_KT_060_07	음.. 도와준 건 고맙지만 가방 안에 빈 공간이 없으면 수고비를 줄 수가 없네. 가방에 공간부터 확보해서 다시 와주게나.	0	0	0	0	0	Hmm...  I really AM grateful for your help, but I can't compensate you for your trouble if you have no room in your inventory.  Please, make some room in it first and then speak with me again.	0	0	0	Hmm...  Gerçekten müteşekkirim ama stoğunda yer yoksa minnettarlığımı göstermek için ödeme yapamam.  Önce stoğunuzda biraz yer açın ve benimle tekrar konuşun.	Hmm... Realmente ESTOY agradecido por tu ayuda, pero no puedo compensarte por las molestias si no tienes espacio en tu inventario. Libera primero algo de espacio en el inventario y luego vuelve a hablar conmigo.	همم... إنني ممتن حقًا لمساعدتك، ولكن لا يمكنني تعويضك نظير تعبك إذا لم يكن لديك مساحة في مخزونك. من فضلك، قم أولاً بتوفير مساحة في مخزونك وتحدث معي مرة أخرى.	Hmm...  Ich bin dir für deine Hilfe dankbar. Ich kann dir meine Dankbarkeit jedoch nicht zeigen, da du in deinem Inventar keinen Platz hast.  Mach zuerst Platz in deinem Inventar, dann sprechen wir uns wieder.
1	9798	SN_TALK_QNO_N_KT_060_08	호탄으로 가서 보석 세공사 마목제에게 독사주의 거미줄을 배달하세요.	0	0	0	0	0	Deliver the White Spider Silk to Jewel Lapidary Mamoje in Hotan.	0	0	0	White Spider Silk’i Hotan’daki Mücevher Ustası Mamoje’ye teslim edin.	Entrega la White Spider Silk al Orfebre Mamoje en Hotan.	قم بتسليم حرير White Spider Silk إلى صانع الجواهر Mamoje في Hotan.	Liefere die White Spider Silk dem Juwelier Lapidary Mamoje in Hotan.
1	9799	SN_TALK_QNO_N_KT_061_01	무지기들을 사냥하고 얻은 이빨을 상인조합에서 보내달라고 요청하는 군요. 아무래도 강한 마물의 부산물 같은 걸 가지고 있으면 습격을 받지 않을 것이라고 생각하는 심리 때문인 것 같아요. 일종의 미신이죠, 미신. 아무튼 요청을 받았으니 보내주긴 해야겠는데 일손이 많이 부족하네요. 좀 도와주시겠어요?	0	0	0	0	0	The Merchant Association wants the teeth we gained from hunting Mujigis.  It's probably because of the belief that carrying some kind of a body part of a powerful demon will keep them from being ambushed.  Superstition, if you ask me.  Anyway, a shipment order is a shipment order, and we should send the teeth to them, but we are lacking manpower.  Will you please help us?	0	0	0	Tüccarlar Birliği Mujigi’leri avlayarak elde ettiğimiz dişleri istiyor.  Bunun nedeni, güçlü bir canavarın vücudunun bir parçasını üzerinde taşımanın tuzaktan koruyacağı inancı olsa gerek.  Bana sorarsanız, batıl inanç. Her neyse, sipariş sipariştir, dişleri onlara göndermemiz gerekiyor ama insan gücümüz yeterli değil.  Lütfen bize yardım eder misiniz?	La Asociación de comerciantes quiere los dientes que conseguimos cazando Mujigis. Probablemente es porque se cree que portar algún tipo de parte del cuerpo de un demonio poderoso les protegerá de emboscadas. Es una superstición, si te interesa mi opinión. En cualquier caso, un pedido es un pedido, y deberíamos enviarles los dientes, pero nos falta personal. ¿Nos ayudarás, por favor?	تريد رابطة التجار الأسنان التي حصلنا عليها من خلال اصطياد قرود Mujigis. من المحتمل أن يكون ذلك إيمانًا منهم بأنها تحمل نوعًا ما من أحد أجزاء جسم الشيطان القوية التي تحفظها من الوقوع فريسة للكمائن. خرافة، إذا سألتني. على أية حالٍ، طلب الشحنة هو طلب الشحنة، وينبغي أن نرسل الأسنان إليهم، ولكن تنقصنا العمالة. فهل ستساعدنا مشكورًا؟	Der Händler-Verband möchte die Zähne, die wird bei der Mujigis Jagd ergattert haben.  Es ist wahrscheinlich, wegen des Glaubens. Eine Art eines Körperteils eines mächtigen Dämons zu tragen wird sie davor beschützen hinterhältig angegriffen zu werden.  Superstition, wenn du mich fragst. Na, ja, eine Bestellung ist eine Bestellung, und wir sollten ihnen die Zähne liefern, jedoch haben wir nicht genügend Personal.  Hilfst du uns?
