1	4500	SN_SERVER_EVENT_MISSION_30005	달의 축복 이벤트	0	0	0	0	0	Moon's Blessing Event	0	0	0	Moon's Blessing Olayı	Evento Moon's Blessing	مناسبة Moon's Blessing	Moon's Blessing-Event
1	4501	SN_SERVER_EVENT_MISSION_30006	달의 축복
	0	0	0	0	0	Moon's Blessing.	0	0	0	Moon's Blessing.	%d  Bendición de las Moon's Blessing.
Cuando la bendición de la Luna 5a se aplica, Bendición Luna Roja también se aplicará.
EXP/Skill EXP +%d%% de Moon's Blessing	 نعمة القمر.
	Der Segen des Mondes
1	4502	SN_SERVER_EVENT_MISSION_30007	붉은 달의 축복
	0	0	0	0	0	Red Moon's Blessing.	0	0	0	Red Moon's Blessing.	%d Bendición de la Red Moon.
Cuando la bendición de la 3a Luna Roja se aplica, Bendición de Luna Negra se aplicarán también.
EXP/Skill EXP +%d%%, Daño +%d%% de Red Moon's Blessing	نعمة القمر الاحمر.
	Segen des Roten Mondes

1	4503	SN_SERVER_EVENT_MISSION_30008	검은 달의 축복
	0	0	0	0	0	Black Moon's Blessing.	0	0	0	Black Moon's Blessing	EXP/Skill EXP +%d%%, Daño +%d%%, Velocidad de movimiento +%d%% de Black Moon's Blessing	Black Moon's Blessing	Black Moon's Blessing
1	4504	UIIT_STT_SKILL_POINT_RECALL_ERROR	초기화할 스킬이 없거나 회수할 스킬 포인트가 없어 사용할 수 없습니다.	0	0	0	0	0	Unable to reset skills, because there is no skill points to reset.	0	0	0	Geri alacak becerisi yok, ya da geri alacak beceri puan olmadığından kullanamazsınız.	No es posible reiniciar las habilidades, ya que no hay habilidades para reiniciar.	غير قادر على تعيين المهارات ، بسبب عدم وجود مهارات للتعيين	Kann keine Fähigkeiten, die zurückgesetzt werden können, noch Fähigkeits-Punkte, die zurückgerufen werden können, verwenden.
1	4505	UIIT_STT_SKILL_POINT_USE_TOWN	마을에서만 사용이 가능합니다.	0	0	0	0	0	Can be used within town only.	0	0	0	Yalnız kasabadayken kullanabilir.	Solo se puede usar dentro del poblado.	ممكن أن تستخدم في مدينة فقط.	Nur innerhalb des Dorfes verwendbar
1	4506	UIIT_STT_GOD_TOGUI	토귀마을	0	0	0	0	0	Togui village	0	0	0	Togui Köyü	 Poblado Togui	 قرية Togui	 Togui Village
1	4507	UIIT_STT_GOD_FLAME	화염산	0	0	0	0	0	Flame Mountain	0	0	0	Alev Dağı	Montaña llameante	جبل النار	Flame Mountain
1	4508	UIIT_STT_GOD_WRECK	난파선	0	0	0	0	0	Wrecked Ship	0	0	0	Yıkıntı Teknesi	Ruinas	حطام	Zerstörtes Schiff
1	4509	UIIT_STT_GOD_CLASS_1	★	0	0	0	0	0	★	0	0	0	★	★	★	★
1	4510	UIIT_STT_GOD_CLASS_2	★★	0	0	0	0	0	★★	0	0	0	★★	★★	★★	★★
1	4511	UIIT_STT_GOD_CLASS_3	★★★	0	0	0	0	0	★★★	0	0	0	★★★	★★★	★★★	★★★
1	4512	UIIT_STT_GOD_CLASS_4	★★★★	0	0	0	0	0	★★★★	0	0	0	★★★★	★★★★	★★★★	★★★★
1	4513	UIIT_STT_GOD_LV_EXTENT_1	41~50 lv	0	0	0	0	0	41~50 lv	0	0	0	41~50 lv	Nivel 41~50	مستوى الإجادة 41~50	41~50 lv
1	4514	UIIT_STT_GOD_LV_EXTENT_2	51~60 lv	0	0	0	0	0	51~60 lv	0	0	0	51~60 lv	Nivel 51~60	مستوى الإجادة 51~60	51~60 lv
1	4515	UIIT_STT_GOD_LV_EXTENT_3	61~70 lv	0	0	0	0	0	61~70 lv	0	0	0	61~70 lv	Nivel 61~70	مستوى الإجادة 61~70	61~70 lv
1	4516	UIIT_STT_GOD_LV_EXTENT_4	71~80 lv	0	0	0	0	0	71~80 lv	0	0	0	71~80 lv	Nivel 71~80	مستوى الإجادة 71~80	71~80 lv
1	4517	UIIT_STT_GOD_LV_EXTENT_5	81~90 lv	0	0	0	0	0	81~90 lv	0	0	0	81~90 lv	Nivel 81~90	مستوى الإجادة 81~90	81~90 lv
1	4518	UIIT_STT_GOD_LV_EXTENT_6	91~100 lv	0	0	0	0	0	91~100 lv	0	0	0	91~100 Lv	Nivel 91~100	مستوى الإجادة 91~100	91~100 lv
1	4519	UIIT_STT_GOD_LV_EXTENT_7	101~110 lv	0	0	0	0	0	101~110 lv	0	0	0	101~110 lv	Nivel 101~110	مستوى الإجادة 101~110	101~110 lv
1	4520	UIIT_STT_GOT_RELIC_CONFIRM_BOX	고대 유적에서 불길한 기운이 감지됩니다.  관찰하시겠습니까?	0	0	0	0	0	You can sense ominous energy from the ancient ruins.  Will you investigate?	0	0	0	Antik harabelerden hayra alamet olmayan bir enerji alıyorsun.  Araştıracak mısın?	Sientes que una energía amenazadora emana de las antiguas ruinas. ¿Vas a investigar?	يمكنك الإحساس بطاقة مشئومة من الأطلال القديمة. هل ستتحقق من ذلك؟	Du kannst eine ominöse Energie von den uralten Ruinen spüren.  Wirst du ihr nachforschen?
1	4521	UIIT_PAG_GOT_MAGIC_HOLE	마법의 홀	0	0	0	0	0	Magic Hole	0	0	0	Sihirli Delik	Magic Hole	Magic Hole	Magisches Loch
1	4522	UIIS_STT_GOD_THEME	테마 : %s	0	0	0	0	0	Theme : %s	0	0	0	İçerik:  %s	Tema: %s	الموضوع: %s	Thema: %s
1	4523	UIIT_STT_GOD_CLASS	등급 : %s	0	0	0	0	0	Grade : %s	0	0	0	Düzey: %s	grado: %s	الدرجة: %s	Grad : %s
1	4524	UIIT_STT_GOD_PARTY_MASTER	파티장 : %s	0	0	0	0	0	Party master : %s	0	0	0	Parti başkanı :  %s	Maestro del grupo: %s	رئيس الفريق: %s	Gruppen Master : %s
1	4525	UIIT_STT_GOD_LV_EXTENT	레벨 범위  : %s	0	0	0	0	0	Level : %s	0	0	0	Level : %s	Nivel: %s	المستوى: %s	Level : %s
1	4526	UIIT_STT_GOD_EXTINCTION_TIME	게이트 소멸 시간 : %s	0	0	0	0	0	Remain time until gate is disappearing : %s	0	0	0	Kapı kaybolana kadar kalan süre :  %s	Tiempo restante hasta que la puerta desaparezca: %s	الوقت المتبقي قبل اختفاء البوابة: %s	Verbleibende Zeit, bis das Tor verschwindet : %s
1	4527	UIIT_MSG_GOD_GATE_MOVE	미지의 세계로 이동합니다.	0	0	0	0	0	This hole will take you to an uncharted world.	0	0	0	Bu delikten geçerek keşfedilmemiş bir dünyaya gidebilirsin.	Este agujero te llevará a un mundo desconocido.	ستأخذك هذه الفتحة إلى عالم لم تره من قبل.	Dieses Loch wird dich zu einer unerforschten Welt bringen.
1	4528	UIIT_PAG_PARTY_SUMMON	파티원 소환	0	0	0	0	0	Summon Party member	0	0	0	Parti üyesi çağırma	Convocación de miembro del grupo	استدعاء أحد أعضاء الفريق	Einberufene Gruppenmitglieder
1	4529	UIIT_STT_PARTY_SUMMON	입장 가능 인원 : 1~%d명	0	0	0	0	0	Number of Players Allowed: 1-%d	0	0	0	Instance Dungeon Maks. Üye : 1~%d	Miembros máx. de Instance Dungeon: 1-%d	أقصى عدد لأعضاء Instance Dungeon: %d	Instance Dungeon Max. Mitglieder : 1-%d
1	4530	UIIT_STT_PARTY_SUMMON_PERSONNEL	현재 소환 인원 : %d명	0	0	0	0	0	Current summoned number : %d	0	0	0	Geçerli çağrılan sayısı : %d	Número convocado actual: %d	العدد المستدعى حاليًا :%d	Anzahl der aktuell einberufenen : %d
1	4531	UIIT_STT_PARTY_SUMMON_MEMBER_NAME	파티원 이름	0	0	0	0	0	Party Member Name	0	0	0	Parti Üyesi Adı	Nombre del miembro del grupo	اسم عضو الفريق	Name des Gruppenmitglieds
1	4532	UIIT_STT_PARTY_SUMMON_ENTRANCE	입장 여부	0	0	0	0	0	Eligibility	0	0	0	Uygunluk	Elegibilidad	الأهلية	Qualifikation
1	4533	UIIT_STT_PARTY_SUMMON_LIMIT_TIME	입장 제한 시간	0	0	0	0	0	Time Limit for Entry	0	0	0	Giriş için Zaman Sınırı	Límite de tiempo para entrar	الحد الزمني للدخول	Zeitlimit für Zugang
1	4534	UIIT_CTL_PARTY_SUMMON	소환	0	0	0	0	0	Summon	0	0	0	Çağırma	Invocar	الاسترجاع	Zurückrufen
1	4535	UIIT_CTL_PARTY_SUMMON_POSSILBE	가능	0	0	0	0	0	Possible	0	0	0	İmkan	Posible	ممكن	Möglich
1	4536	UIIT_CTL_PARTY_SUMMON_IMPOSSILBE	불가능	0	0	0	0	0	Impossible	0	0	0	İmkansız	Imposible	المستحيل
	Unmöglich

1	4537	UIIT_STT_PARTY_SUMMON_CONFIRM_BOX	[%s]님이 잊혀진 세계로 초대합니다. 소환에 응하시겠습니까?	0	0	0	0	0	[%s] invites you to the world unknown. Would you like to comply?	0	0	0	[%s] seni bilinmeyen dünyaya davet ediyor. Kabul etmek ister misin?	[%s] te invita al mundo de lo desconocido. ¿Deseas aceptar?	[%s] يدعوك إلى العالم المجهول. هل تريد الإذعان؟	[%s] lädt Dich zur unbekannten Welt ein. Möchtest Du folgen?
1	4538	UIIT_MSG_USE_MAGIC_HOLE_CREATE_GATE	잊혀진 세계 입장 게이트를 생성하시겠습니까?	0	0	0	0	0	Will you create the gate to the Forgotten World?	0	0	0	Unutulmuş Dünya'ya kapı açacak mısın?	¿Crearás la puerta al Mundo Olvidado?	هل ستقوم بإنشاء بوابة إلى عالم النسيان؟	Wirst du das Tor zur Vergessenen Welt herstellen?
1	4539	UIIT_MSG_ERR_MAGIC_HOLE_TOWN	게이트는 마을에서만 생성할수 있습니다.	0	0	0	0	0	Gates can be created in towns only.	0	0	0	Yalnızca kasabalarda kapı açılabilir.	Las puertas solo pueden crearse en los poblados.	يمكن إنشاء البوابات في المدن فقط.	Tore können nur in Städten hergestellt werden.
1	4540	UIIT_MSG_ERR_MAGIC_HOLE_LIMIT_DUNGEON	금일 생성 가능한 인던 최대 개수를 초과하여, 게이트를 생성할 수 없습니다.	0	0	0	0	0	Maximum gate generation count reached.  Cannot create gate.	0	0	0	Maksimum kapı açma sayısına ulaşıldı.  Kapı açılamıyor.	Se ha llegado al máximo número de puertas que pueden generarse. No se puede crear la puerta.	وصلت إلى العدد الأقصى لإنشاء البوابات. يتعذر إنشاء بوابة.	Maximale Torerstellungszahl erreicht. Tor kann nicht hergestellt werden.
1	4541	UIIT_PAG_COLLECTION_WINDOW	컬렉션 북	0	0	0	0	0	Collection book	0	0	0	Koleksiyon kitabı	Libro recopilatorio	كتاب المجموعة	Sammelalbum
1	4542	UIIT_STT_COLLECTION_WINDOW_THEME	테마	0	0	0	0	0	Theme	0	0	0	İçerik	Tema	الموضوع	Thema
1	4543	UIIT_STT_COLLECTION_WINDOW_COLLECTION_CONTENT	수집 내용	0	0	0	0	0	Information about collection	0	0	0	Koleksiyon hakkında bilgi	información sobre colección	معلومات حول المجموعة	Information über die Sammlung
1	4544	UIIT_MSG_COLLECTION_WINDOW_RECORD_CONFIRM	탈리스만을 컬렉션에 등록하시겠습니까?	0	0	0	0	0	Do you want to register talisman into your collection?	0	0	0	Talismanı koleksiyona kaydetmek ister misiniz?	¿Quieres añadir talisman a tu colección?	هل ترغب في تسجيل دخول تعويذة  في مجموعتك؟	Möchtest Du den Talisman in Deiner Sammlung anmelden?
1	4545	UIIT_MSG_COLLECTION_WINDOW_RECORD_FINISH	탈리스만이 컬렉션에 등록 되었습니다.	0	0	0	0	0	You just registered talisman into your collection	0	0	0	Talisman koleksiyonunuza kaydedildi.	Acabas de registrar un talismán en tu colección	لقد قمت بتسجيل التعويذة داخل المجموعة الخاصة بك	Du hast gerade den Talisman zu Deiner Sammlung angemeldet
1	4546	UIIT_MSG_COLLECTION_WINDOW_RECORD_ERR	이미 등록된 탈리스만 입니다.	0	0	0	0	0	Which talisman is already registered	0	0	0	Talisman zaten kayıtlı.	El talismán ya está registrado	أيّ تعويذة تم تسجيلها	Welcher Talisman ist bereits angemeldet
1	4547	UIIT_PAG_COLLECTION_SCENARIO_BOOK	컬렉션 시나리오 북	0	0	0	0	0	Collection book for scenario	0	0	0	Senaryo için koleksiyon kitabı	Libro recopilatorio para situación	كتاب المجموعة للسيناريو	Sammelalbum für das Szenario
1	4548	UIIT_PAG_COLLECTION_SCENARIO_BOOK_PAGE	- %d -	0	0	0	0	0	- %d -	0	0	0	- %d -	- %d -	- %d -	- %d -
1	4549	UIIT_STT_DUNGEON_EXIT	던전 나가기	0	0	0	0	0	Exit Dungeon	0	0	0	Zindandan Çık	Salir de la mazmorra	مخرج الزنزانة	Dungeon verlassen
1	4550	UIIT_STT_GOD_TELTOPRT_GATE_1	현재 생성된 차원은 잊혀진 세계 입니다.	0	0	0	0	0	The currently generated dimension is the Forgotten World.	0	0	0	Şu anda oluşturulan boyut Unutulmuş Dünya'dır.	La dimensión generada es el Mundo Olvidado.	إن البعد الذي تم إنشاؤه حاليًا هو عالم النسيان.	Die derzeit erstellte Dimension ist die Vergessene Welt.
1	4551	UIIT_STT_GOD_TELTOPRT_GATE_2	이 지역은 특정 몬스터를 처치하거나 모든 몬스터들을 처치해야만, 진행을 위한 특수 몬스터들이 생성되거나 막힌 길이 열리니 이점 유의해 주시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	Please note that you must defeat a certain monster or all monsters in order to generate the special monsters to progress the plot or open up a blocked passageway.	0	0	0	Senaryoda ilerlemek veya kapanmış bir geçidi açmak üzere özel canavarlar oluşturabilmek için belirli bir canavarı veya tüm canavarları yenmen gerektiğini unutma.	Deberás derrotar a un monstruo o a todos los monstruos para crear monstruos especiales y hacer avanzar la trama o abrir un pasadizo bloqueado.	يرجى ملاحظة أنك يجب أن تهزم وحشًا معينًا أو كل الوحوش لكي تحصل على الوحوش الخاصة اللازمة للتقدم في اللعبة أو لفتح ممر مغلق.	Bitte denk daran, dass du ein bestimmtes Monster oder alle Monster besiegen musst, um zu den besonderen Monstern zu kommen  und die Handlung fortschreiten zu lassen oder einen blockierten Zugang zu öffnen.
1	4552	UIIT_STT_PARTY_SUMMON_IMPOSSILBE	소환 대상이 마을이 아닌 지역에 있거나 해당 던전의 최대 인원이 초과 한 상태,소환자의 레벨과 인던의 입장레벨과 맞지 않은 상태, 직업복 착용 상태, 노점 및 거래 상태, 길드전 상태, 이동(운송)수단 탑승 상태 일 경우 입장이 불가능 합니다.	0	0	0	0	0	The target character cannot be summoned for entry if the character is outside of a town, the number of the players allowed in the dungeon is full, or if the target character does not meet the level requirements for the dungeon, is wearing the Job outfit, using a private store, trading, in a guild war, or on a transport or a vehicle.	0	0	0	Şu durumlarda hedef karakter, giriş için çağrılamaz: karakter kasaba dışındayken, zindana girmesine izin verilen oyuncu sayısına ulaşılmışken veya hedef karakter, zindanla ilgili seviye şartını karşılamıyorken, Job kıyafeti giyiyorken, özel bir depo kullanıyorken, alışveriş yapıyorken, guild savaşındayken ya da bir ulaşım aracı içindeyken.	No puede llamarse a un personaje objetivo para que entre si éste está fuera del poblado, si la mazmorra ha llegado al número máximo de jugadores o si el personaje objetivo no cumple con los requisitos del nivel para la mazmorra, o bien si lleva un traje de tarea, está usando un comercio privado, comerciando, en una guerra de gremios o en un medio de transporte o vehículo.	لا يمكن استدعاء الشخصية المستهدفة للدخول إذا كانت الشخصية خارج المدينة أو إذا اكتمل عدد اللاعبين المسموح به في كل زنزانة أو إذا كانت الشخصية المستهدفة لا تستوفي متطلبات مستوى الزنزانة أو أنها ترتدي ملابس Job أو تستخدم متجرًا خاصًا أو تقوم بالتجارة أو تشارك في حرب بين العشائر أو على متن وسيلة انتقال أو مركبة.	Der Zielcharakter kann nicht für den Zutritt herbeigerufen werden, wenn sich der Charakter außerhalb einer Stadt befindet oder wenn die erlaubte Zahl an Spielern im Dungeon erreicht ist, oder wenn der Zielcharakter die Levelbedingungen für den Dungeon nicht erfüllt, ein Job-Outfit trägt, einen Privatladen benutzt, Handel führt, in einem Gildenkrieg ist, sich auf einem Transport oder in einem Fahrzeug befindet.
1	4553	UIIT_STT_PARTY_SUMMON_IMPOSSILBE_1	소환 대상이 마을이 아닌 지역에 있으면 입장이 불가능 합니다.	0	0	0	0	0	The target character cannot be summoned for entry if the character is outside of a town.	0	0	0	Hedef karakter, karakter kasaba dışındayken giriş için çağrılamaz.	No puede llamarse al personaje objetivo para que entre si éste está fuera del poblado.	لا يمكن استدعاء الشخصية المستهدفة للدخول إذا كانت الشخصية خارج المدينة.	Der Zielcharakter kann nicht für den Zutritt herbeigerufen werden, wenn sich der Charakter außerhalb einer Stadt befindet.
1	4554	UIIT_STT_PARTY_SUMMON_IMPOSSILBE_2	던전의 최대 인원이 초과 한 상태입니다.	0	0	0	0	0	The number of players allowed is at full.	0	0	0	İzin verilen oyuncu sayısına ulaşıldı.	Ya no se permiten más jugadores.	اكتمل عدد اللاعبين المسموح به.	Die erlaubte Zahl an Spielern ist erreicht.
1	4555	UIIT_STT_PARTY_SUMMON_IMPOSSILBE_3	소환 대상의 레벨과 인던의 입장레벨과 맞지 않은 상태 입니다.	0	0	0	0	0	The level of the target character does not meet the level requirement for the dungeon.	0	0	0	Hedef karakterin seviyesi, zindanla ilgili seviye şartından düşük.	El nivel del personaje objetivo no alcanza el nivel requerido para la mazmorra.	لا يستوفي مستوى الشخصية المستهدفة متطلبات مستوى الزنزانة.	Das Level des Zielcharakters entspricht nicht den Levelbedingungen für Dungeon.
1	4556	UIIT_STT_PARTY_SUMMON_IMPOSSILBE_4	소환 대상이 직업복 착용 상태 입니다.	0	0	0	0	0	The target character is currently wearing a Job outfit.	0	0	0	Hedef karakterin üzerinde Job kıyafeti var.	El personaje lleva puesto un traje de tarea.	ترتدي الشخصية المستهدفة ملابس Job.	Der Zielcharakter trägt zur Zeit ein Job-Outfit.
1	4557	UIIT_STT_PARTY_SUMMON_IMPOSSILBE_5	소환 대상이 노점 및 거래 상태 입니다.	0	0	0	0	0	The target character is using a private store or trading.	0	0	0	Hedef karakter özel bir depo kullanıyor veya alışveriş yapıyor.	El personaje está comerciando o en un comercio.	تستخدم الشخصية المستهدفة متجرًا خاصًا أو تقوم بالتجارة.	Der Zielcharakter benutzt einen Privatladen  oder handelt.
1	4558	UIIT_STT_PARTY_SUMMON_IMPOSSILBE_6	소환 대상이 이동(운송)수단 탑승 상태 입니다.	0	0	0	0	0	The target character is on a transport.	0	0	0	Hedef karakter ulaşım aracında.	El personaje está en un medio de transporte.	الشخصية المستهدفة على متن وسيلة انتقال.	Der Zielcharakter befindet sich auf einem Transport.
1	4559	UIIT_STT_PARTY_SUMMON_IMPOSSILBE_7	소환 대상이 길드전 상태 입니다.	0	0	0	0	0	The target character is in a guild war.	0	0	0	Hedef karakter, guild savaşı yapıyor.	El personaje está en una guerra de gremios.	تشارك الشخصية المستهدفة في حرب بين العشائر.	Der Zielcharakter ist in einem Gildenkrieg.
1	4560	UIIT_STT_PARTY_SUMMON_IMPOSSILBE_8	소환 대상이 사망한 상태 입니다.	0	0	0	0	0	The target character is dead.	0	0	0	Hedef karakter ölü.	El personaje está muerto.	الشخصية المستهدفة ميتة.	Der Zielcharakter ist tot.
1	4561	UIIT_STT_PARTY_SUMMON_IMPOSSILBE_9	소환 대상이 자유대련 상태 입니다.	0	0	0	0	0	The target character is in the Free PvP mode.	0	0	0	Hedef karakter, PvP modunda.	El personaje está en el modo PvP libre.	الشخصية المستهدفة في وضع Free PvP.	Der Zielcharakter ist im Free PvP-Modus.
1	4562	UIIT_STT_PARTY_SUMMON_WAIT_ERR	현재 소환 요청을 대기 상태입니다.	0	0	0	0	0	The summoning request is currently pending.	0	0	0	Çağırma isteği şu anda beklemede.	Petición de llamada pendiente.	طلب الاستدعاء معلق حاليًا.	Die Herbeirufungsbitte ist noch in Arbeit.
1	4563	UIIT_STT_PARTY_SUMMON_BUTTON	5초의 재사용 대기시간이 있습니다.	0	0	0	0	0	You must wait for 5 seconds before summoning again.	0	0	0	Yeniden çağırmak için 5 saniye beklemelisin.	Espera 5 segundos antes de volver a realizar la llamada.	يجب أن تنتظر لمدة 5 ثوان قبل الاستدعاء مرة أخرى.	Du musst 5 Sekunden lang warten, bevor du wieder herbeirufen kannst.
1	4564	UIIT_STT_PARTY_LOST_WOLRD_SUBJECT	잊혀진 세계 - 재입장 제한 시간	0	0	0	0	0	Forgotten World - Re-entry Time Limit	0	0	0	Unutulmuş Dünya - Yeniden Girme Zaman Sınırı	El Mundo Olvidado: volver a introducir el límite de tiempo	عالم النسيان - الحد الزمني لإعادة الدخول	Vergessene Welt - Zeitlimit für erneuten Zutritt
1	4565	UIIT_STT_PARTY_LOST_WOLRD_EXPANATION	인던 재입장 제한 시간이 종료된 후에 다른 인던으로 입장이 가능합니다.	0	0	0	0	0	Once the instance dungeon re-entry time limit expires, players can enter a different instance dungeon.	0	0	0	Olay zindanına yeniden girme zaman sınırı dolduğunda, oyuncular başka bir olay zindanına girebilirler.	Cuando el límite de tiempo de reentrada en la mazmorra se acabe, los jugadores podrán entrar a otra mazmorra.	بمجرد انتهاء الوقت المخصص للدخول إلى الزنزانة، يمكن للاعبين دخول زنزانة مختلفة.	Wenn das Zeitlimit für erneuten Zutritt zum Dungeon abgelaufen ist, können Spieler einen anderen Dungeon betreten.
1	4566	UIIT_MGS_ERR_GOD_PERSONNEL_MAX_COUNT	인던 최대 인원을 초과하여 입장이 불가능 합니다.	0	0	0	0	0	Unable to enter instance dungeon, because max occupation is reached.	0	0	0	Kapasitesi dolduğundan Zindana girilemiyor.	No se puede acceder a la mazmorra de ejemplo, porque se ha alcanzado la ocupación máxima	لا يمكنك دخول الزنزانة المفقودة، نظرًا لامتلائها لأقصى درجة	Es ist nicht möglich in Instance Dungeon teilzunehmen, die max Besetzung ist erreicht.
1	4567	UIIT_MGS_ERR_GOD_LIMIT_TIME	재입장 제한 시간이 종료되지 않아 입장이 불가능 합니다.	0	0	0	0	0	Unable to enter instance dungeon, because re-entering time limit is not over.	0	0	0	Yeniden giriş zaman limiti aşıldığından girilemiyor.	No se puede acceder a la mazmorra de ejemplo, porque el límite temporal de nuevo acceso no ha terminado.	لا يمكنك دخول الزنزانة المفقودة، نظرًا لعدم انتهاء وقت إعادة الدخول.	Es ist nicht möglich in Instance Dungeon teilzunehmen, das neue Zeitlimit für die Teilnahme ist noch nicht vorüber.
1	4568	UIIT_MGS_ERR_GOD_LEVEL	입장 가능 레벨이 아니므로 입장이 불가능 합니다.	0	0	0	0	0	Required level is not reached for entering.	0	0	0	Giriş için gerekli levele ulaşılmadı	No se ha alcanzado el nivel necesario para acceder	لم يتم بلوغ المستوى المطلوب للدخول	Erforderliches Level für die Teilnahme wurde noch nicht erreicht .
1	4569	UIIT_MGS_ERR_GOD_JOB_STATE	자유대련 상태 또는 직업복 착용시 입장이 불가능 합니다.	0	0	0	0	0	Unable to enter  if characer is wearing Job cloth or PvP suit.	0	0	0	Bir karakter Meslek elbisesi veya PvP suit giyiyor ise, giriş yapılamaz	No se puede acceder si el personaje lleva ropa de trabajo o uniforme de PVP	لا يمكنك الدخول، في حالة ارتداء شخصية لملابس الوظيفة أو حُلة PvP	Teilnahme nicht möglich, wenn der Charakter Arbeitskleidung oder PvP Suit trägt.
1	4570	UIIT_MGS_ERR_GOD_CART_STATE	운송수단(이동수단) 탑승시 입장이 불가능 합니다.	0	0	0	0	0	Unable to enter  if characer is on COS.	0	0	0	Eğer bir karakter COS’ta ise giriş yapılamaz	No se puede acceder si el personaje está en COS	لا يمكنك الدخول في حالة وجود شخصية في مركبة نقل	Teilnahme nicht möglich, wenn der Charakter in COS ist.
1	4571	UIIT_MGS_ERR_GOD_TRADE_STATE	노점/거래 중에는 입장이 불가능 합니다.	0	0	0	0	0	Unable to enter  while on trade or stall.	0	0	0	Tezgahta veya takasta iken giriş yapılamaz	No se puede acceder mientras se comercia o se usa un puesto de venta	لا يمكنك الدخول أثناء التجارة أو التوقف	Teilnahme während des Handels oder im Stall nicht möglich.
1	4572	UIIT_MGS_ERR_GOD_BATTLE_STATE	전투중 입장이 불가능 합니다.	0	0	0	0	0	Unable to enter during battle.	0	0	0	Savaş sırasında giriş yapılamaz	No se puede acceder durante la batalla	لا يمكنك الدخول أثناء المعركة	Teilnahme während der Schlacht nicht möglich.
1	4573	UIIT_MGS_ERR_GOD_DEADSTATE	캐릭터가 사망한 상태에는 입장이 불가능 합니다.	0	0	0	0	0	Unable to enter while Character is dead.	0	0	0	Karakter ölü iken giriş yapılamaz	No se puede acceder si el personaje está muerto	لا يمكنك الدخول عند موت الشخصية	Teilnahme nicht möglich, wenn der Charakter tot ist.
1	4574	UIIT_MGS_ERR_GOD_MOVE_QUEST_STATE	이동 퀘스트 중에는 입장이 불가능 합니다.	0	0	0	0	0	Unable to enter the Dungeon during moving quest.	0	0	0	Hareket görevi sırasında Kuleye girilemez	No se puede acceder a la mazmorra durante la misión de traslado	لا يمكنك دخول الزنزانة أثناء انتقال المهمة	Teilnahme zum Dungeon während eines laufenden Quests nicht möglich.
1	4575	UIIT_MGS_ERR_GOD_TELEPORT_HOLE_NOT_TOWN	차원의 홀은 마을이 아닌 지역에서 사용이 불가능 합니다.	0	0	0	0	0	Dimension Holes cannot be used outside of a town.	0	0	0	Boyut Delikleri kasaba dışında kullanılamaz.	Los Dimension Holes no pueden usarse fuera de un poblado.	لا يمكن استخدام Dimension Hole خارج المدينة.	Dimension Holes können nicht außerhalb einer Stadt benutzt werden.
1	4576	UIIT_MGS_ERR_GOD_TELEPORT_HOLE_NOT_PARTY	파티 상태에서만 사용이 가능합니다.	0	0	0	0	0	Dimensions Holes can only be used in a party.	0	0	0	Boyut Delikleri yalnızca bir partide kullanılabilir.	Los Dimensions Holes solo pueden usarse en un grupo.	يمكن استخدام Dimension Hole بشكل جماعي.	Dimensions Holes können nur in einer  Gruppe benutzt werden.
1	4577	UIIT_MGS_ERR_GOD_GUILD	길드전 혹은 요새전 진행 중 입장이 불가능 합니다.	0	0	0	0	0	You cannot enter dungeon during guild or fortress war.	0	0	0	Guild veya kale savaşı sırasında zindana giremezsin.	No puedes entrar en una mazmorra durante una guerra de gremios o de fortalezas.	لا يمكن دخول الزنزانة أثناء حرب العشائر أو حرب القلاع.	Du kannst den Dungeon nicht während Gilde- oder Festungskriegen betreten.
1	4578	UIIT_MGS_ERR_GOD_INS_WORLD	이미 다른 인던에 소속되어 입장이 불가능합니다.	0	0	0	0	0	You already belong to another instance dungeon and cannot enter.	0	0	0	Zaten başka bir olay zindanına aitsin, buraya giremezsin.	Ya estás en otra parte de la mazmorra y no puedes entrar.	تنتمي بالفعل إلى زنزانة أخرى ولا يمكنك الدخول.	Du gehörst bereits zu einem anderen Dungeon und darfst nicht eintreten.
1	4579	UIIT_MGS_ERR_PARTY_SUMMON_NOT	파티장이 아니면 사용 할 수 없습니다.	0	0	0	0	0	You must be a party leader to use it.	0	0	0	Kullanabilmek için parti lideri olman gerek.	Debes ser el líder de un grupo para usarlo.	يجب أن تكون قائد فريق لكي تستخدمها.	Für die Verwendung musst du ein Gruppenführer sein.
1	4580	UIIT_MGS_GOD_TRIGGER_NOTICE_COMMON_MONSTER_KILL	잊혀진 세계 던전에서는 모든 몬스터들을 처치하지 않으면, 막힌 문이 열리지 않아 진행이 불가능 합니다.	0	0	0	0	0	In the dungeons of the Forgotten World, all monsters must be eliminated before the next passageway opens and the players can go on.	0	0	0	Unutulmuş Dünya zindanlarında, sonraki geçidin açılıp oyuncuların devam edebilmesi için öncelikle tüm canavarların ortadan kaldırılmış olması gerekir.	En las mazmorras del Mundo Olvidado, para que el jugador pueda continuar hay que eliminar a los monstruos antes de que el siguiente pasadizo se abra.	في زنزانات عالم النسيان، يجب التخلص من جميع الوحوش قبل فتح الممر التالي ومن ثم يستطيع اللاعبون الدخول.	In den Dungeons der Vergessenen Welt müssen alle Monster beseitigt werden, bevor sich der nächste Zugang öffnet und die Spieler weitergehen können.
1	4581	UIIT_MGS_GOD_TRIGGER_NOTICE_COMMON_OPEN_DOOR	막혀 있던 문이 열렸습니다.	0	0	0	0	0	The blocked door has been opened.	0	0	0	Kapanmış kapı açıldı.	Se ha abierto la puerta que estaba bloqueada.	تم فتح الباب المحظور.	Die blockierte Tür wurde geöffnet.
1	4582	UIIT_MGS_GOD_TRIGGER_NOTICE_COMMON_BOSS	보스 몬스터가 나타났습니다.	0	0	0	0	0	The boss monster has appeared.	0	0	0	Baş canavar göründü.	Ha aparecido el monstruo jefe.	ظهر كبير الوحوش.	Das Boss-Monster ist erschienen.
1	4583	UIIT_MGS_GOD_TRIGGER_NOTICE_WRECK_OUT_BOSS	던전 중앙의 섬에 보스 몬스터가 나타났습니다.	0	0	0	0	0	The boss monster has appeared on the island in the middle of the dungeon.	0	0	0	Baş canavar, zindanın ortasındaki adada ortaya çıktı.	Ha aparecido el monstruo jefe en la isla en medio de la mazmorra.	ظهر كبير الوحوش على الجزيرة الموجودة في منتصف الزنزانة.	Das Boss-Monster ist auf der Insel in der Mitte des Dungeons erschienen.
1	4584	UIIT_MGS_GOD_TRIGGER_NOTICE_COMMON_BOSS_KILL	보스 몬스터가 소멸하였습니다. 던전 출구 오브젝트를 통해 인던 밖으로 이동 가능 합니다.	0	0	0	0	0	The boss monster has been defeated.  You can use the dungeon exit object to leave the instance dungeon.	0	0	0	Baş canavar yenildi.  Olay zindanından çıkmak için zindan çıkış nesnesini kullanabilirsin.	Has derrotado al monstruo jefe. Puedes usar la salida de la mazmorra para abandonar esa parte de la mazmorra.	انهزم كبير الوحوش. يمكنك استخدام مخرج الزنزانة لمغادرة الزنزانة.	Das Boss-Monster wurde besiegt. Du kannst das Dungeonausgangsobjekt benutzen, um den Dungeon zu verlassen.
1	4585	UIIT_MGS_GOD_TRIGGER_NOTICE_COMMON_ENVY_TOGUI_1	1번 주둔지에 랫키가 나타났습니다.	0	0	0	0	0	Envy has appeared in Camp No. 1.	0	0	0	Envy, Kamp No. 1'de göründü.	Envy ha aparecido en el campamento nº 1.	ظهر Envy في المعسكر رقم 1.	Envy ist in Lager Nr. 1 erschienen.
1	4586	UIIT_MGS_GOD_TRIGGER_NOTICE_COMMON_ENVY_TOGUI_2	2번 주둔지에 랫키가 나타났습니다.	0	0	0	0	0	Envy has appeared in Camp No. 2.	0	0	0	Envy, Kamp No. 2'de göründü.	Envy ha aparecido en el campamento nº 2.	ظهر Envy في المعسكر رقم 2.	Envy ist in Lager Nr. 2 erschienen.
1	4587	UIIT_MGS_GOD_TRIGGER_NOTICE_COMMON_ENVY_TOGUI_3	3번 주둔지에 랫키가 나타났습니다.	0	0	0	0	0	Envy has appeared in Camp No. 3.	0	0	0	Envy, Kamp No. 3'te göründü.	Envy ha aparecido en el campamento nº 3.	ظهر Envy في المعسكر رقم 3.	Envy ist in Lager Nr. 3 erschienen.
1	4588	UIIT_MGS_GOD_TRIGGER_NOTICE_COMMON_ENVY_FLAME_1	1번 구역에 랫키가 나타났습니다.	0	0	0	0	0	Envy has appeared in Area No. 1.	0	0	0	Envy, Alan No. 1'de göründü.	Envy ha aparecido en la zona nº 1.	ظهر Envy في المنطقة رقم 1.	Envy ist in Bereich Nr. 1 erschienen.
1	4589	UIIT_MGS_GOD_TRIGGER_NOTICE_COMMON_ENVY_FLAME_2	2번 구역에 랫키가 나타났습니다.	0	0	0	0	0	Envy has appeared in Area No. 2.	0	0	0	Envy, Alan No. 2'de göründü.	Envy ha aparecido en la zona nº 2.	ظهر Envy في المنطقة رقم 2.	Envy ist in Bereich Nr. 2 erschienen.
1	4590	UIIT_MGS_GOD_TRIGGER_NOTICE_COMMON_ENVY_FLAME_3	3번 구역에 랫키가 나타났습니다.	0	0	0	0	0	Envy has appeared in Area No. 3.	0	0	0	Envy, Alan No. 3'te göründü.	Envy ha aparecido en la zona nº 3.	ظهر Envy في المنطقة رقم 3.	Envy ist in Bereich Nr. 3 erschienen.
1	4591	UIIT_MGS_GOD_TRIGGER_NOTICE_COMMON_ENVY_FLAME_4	4번 구역에 랫키가 나타났습니다.	0	0	0	0	0	Envy has appeared in Area No. 4.	0	0	0	Envy, Alan No. 4'te göründü.	Envy ha aparecido en la zona nº 4.	ظهر Envy في المنطقة رقم 4.	Envy ist in Bereich Nr. 4 erschienen.
1	4592	UIIT_MGS_GOD_TRIGGER_NOTICE_COMMON_MONSTER_WRECK_IN_1	1번 난파선에 몬스터가 나타났습니다.	0	0	0	0	0	Monsters have appeared in Shipwreck No. 1.	0	0	0	Canavarlar, Gemi Enkazı No. 1'de göründü.	Han aparecido monstruos en el Naufragio nº 1.	ظهرت الوحوش في حطام السفينة رقم 1.	Monster sind in Schiffswrack Nr. 1 erschienen.
1	4593	UIIT_MGS_GOD_TRIGGER_NOTICE_COMMON_MONSTER_WRECK_IN_2	2번 난파선에 몬스터가 나타났습니다.	0	0	0	0	0	Monsters have appeared in Shipwreck No. 2.	0	0	0	Canavarlar, Gemi Enkazı No. 2'de göründü.	Han aparecido monstruos en el Naufragio nº 2.	ظهرت الوحوش في حطام السفينة رقم 2.	Monster sind in Schiffswrack Nr. 2 erschienen.
1	4594	UIIT_MGS_GOD_TRIGGER_NOTICE_COMMON_MONSTER_WRECK_IN_3	3번 난파선에 몬스터가 나타났습니다.	0	0	0	0	0	Monsters have appeared in Shipwreck No. 3.	0	0	0	Canavarlar, Gemi Enkazı No. 3'te göründü.	Han aparecido monstruos en el Naufragio nº 3.	ظهرت الوحوش في حطام السفينة رقم 3.	Monster sind in Schiffswrack Nr. 3 erschienen.
1	4595	UIIT_MGS_GOD_TRIGGER_NOTICE_COMMON_ENVY_WRECK_1	1번 난파선에 랫키가 나타났습니다.	0	0	0	0	0	Envy has appeared in Shipwreck No. 1.	0	0	0	Envy, Gemi Enkazı No. 1'de göründü.	Envy ha aparecido en el Naufragio nº 1.	ظهر Envy في حطام السفينة رقم 1.	Envy ist in Schiffswrack Nr. 1 aufgetreten.
1	4596	UIIT_MGS_GOD_TRIGGER_NOTICE_COMMON_ENVY_WRECK_2	2번 난파선에 랫키가 나타났습니다.	0	0	0	0	0	Envy has appeared in Shipwreck No. 2.	0	0	0	Envy, Gemi Enkazı No. 2'de göründü.	Envy ha aparecido en el Naufragio nº 2.	ظهر Envy في حطام السفينة رقم 2.	Envy ist in Schiffswrack Nr. 2 aufgetreten.
1	4597	UIIT_MGS_GOD_TRIGGER_NOTICE_COMMON_ENVY_WRECK_3	3번 난파선에 랫키가 나타났습니다.	0	0	0	0	0	Envy has appeared in Shipwreck No. 3.	0	0	0	Envy, Gemi Enkazı No. 3'te göründü.	Envy ha aparecido en el Naufragio nº 3.	ظهر Envy في حطام السفينة رقم 3.	Envy ist in Schiffswrack Nr. 3 aufgetreten.
1	4598	UIIT_MGS_GOD_TRIGGER_NOTICE_COMMON_TELEPORT	현재 위치까지 이동할 수 있는 텔레포트가 던전 시작 지점에 생성되었습니다	0	0	0	0	0	The portal which teleports you to the current location has been created at the starting point of the dungeon.	0	0	0	Geçerli konumda ışınlanma portalı zindan başlangıç ​​noktasında oluşturulmuştur.	El portal que se transporta a la ubicaci'on actual ha sido creado en el punto de partida de la mazmorra.	تم إنشاء بوابة النقل في الموقع الحالي في نقطة الانطلاق من الزنزانة.	Ein Portal das dich zu deiner jetztigen Position teleportieren wird, wurde am Eingang des Dungeons erschaffen.
1	4599	UIIT_STT_CHAT_COMMAND_FRIEND_BLOCK	/친구초대차단	0	0	0	0	0	/BlockFriendInvitation	0	0	0	/ArkadaşDavetiniEngelle	/BloquearInvitaciónDeAmigo	/حظردعوةالأصدقاء	/EinladungVonFreundBlockieren
