1	5500	SN_TALK_QNO_KT_PLUS_039_01	니야 제네럴들은 마나의 기운을 좋아하는 놈들이지. 그들은 마나의 기운을 물방울 모양으로 만들어 보관하고 다니는데 그게 그렇게나 아름답다고 소문이 자자하더군. 나도 꼭 한 번 보고 싶어서 말이지. 자네가 좀 구해줬으면 좋겠네. 사례는 섭섭치 않게 하지. 클클클.	0	0	0	0	0	Niya Generals love mana, the energy of magic. They carry their mana in the shape of a water drop, which is known for its alluring beauty. I wish I could see those water drops at least once. Would you bring them to me? I'll pay you very well. *Giggle Giggle*	0	0	0	Niya Generalleri doğaüstü güç olan sihrin gücünü severler. Onlar manasını göz alıcı güzelliği ile bilinen su damlası şeklinde taşırlar. O su damlalarını en azından bir kere görmeyi istiyorum. Onları bana getirebilir misin?</font></sml2> Emeğini çok iyi şekilde ödeyeceğim. *Kıkırdayarak*	A los Niya Generals les encanta el maná, la energía de la magia. Llevan su maná en forma de gota de agua, que es conocida por su encantadora belleza. Ojalá pudiese ver esas gotas de agua al menos una vez. ¿Me podrías traer una? Te la pagaré muy bien. *Risa nerviosa*	يحب قادة Niya مانا, طاقة السحر. إنهم يحملون طاقة السحر لديهم في شكل قطرة ماء تشتهر بجمالها الجذاب. أتمنى لو أمكنني رؤية قطرات الماء تلك لمرة واحدة على الأقل. فهل يمكن أن تحضرها لي؟ وسأدفع لك جيدًا حقًا. *ها ها ها*	Niya Generals mögen Mana-Geist. Sie lagern Mana-Geist, indem sie ihn in die Form eines Wassertropfens bringen. Diese Wassertropfen sollen wunderschön sein. Ich will sie um jeden Preis sehen. Besorg sie für mich. Meine Belohnung wird dich nicht enttäuschen. Klklkl.
1	5501	SN_TALK_QNO_KT_PLUS_039_02	굳이 많이 구해줄 필요는 없네. 30개.. 마력의 물방울 딱 30개만 구해주게나.	0	0	0	0	0	I don't need more than 30. Okay? Please bring me 30 Water Drops of Magic.	0	0	0	30’dan fazlasına ihtiyacım yok. Tamam? Lütfen bana 30 Sihirli Su Damlası getir.	Con 30 me basta, ¿de acuerdo? Por favor, tráeme 30 Water Drops of Magic.	أنا لا أحتاج أكثر من 30, حسنًا؟ من فضلك أحضر لي 30 من قطرات ماء السحر.	Du musst nicht viele bringen. 30, bring mir nur 30 Water Drops of Magic.
1	5502	SN_TALK_QNO_KT_PLUS_039_03	그래? 이런 일도 못하면 할 수 있는 게 아무 것도 없을 텐데? 다시 한 번 생각해 보게나.	0	0	0	0	0	Oh, yeah? Let me tell you something: if you can't do this child's job, you won't be able to do anything worthwhile in this world. I suggest that you reconsider my offer.	0	0	0	Ou, evet? Sana bir şey dememe izin ver: Bu çocuk işini yapamazsan, bu dünyada bir şeye değecek hiçbir şey yapamayacaksın. Teklifimi göz önünde bulundurmanı tavsiye ediyorum.	¿Ah, sí? Voy a decirte una cosa: si no puedes hacer esta tarea de niños, no podrás encargarte de nada que valga la pena. Sugiero que te lo vuelvas a pensar.	أوه، حقًا؟ دعني أخبرك شيئًا: إذا لم تكن تستطيع عمل هذه المهمة التي يقدر عليها الأطفال، فلن تكون قادرًا على عمل أي شيء ذات قيمة في هذا العالم. أرى أن تفكر مرة أخرى في اقتراحي.	Hä? Wenn du das nicht mal kannst, was kannst du überhaupt? Denk mal drüber nach.
1	5503	SN_TALK_QNO_KT_PLUS_039_04	그래, 마력의 물방울은 모두 구해왔는가?	0	0	0	0	0	Tell me, did you bring all the Water Drops of Magic?	0	0	0	Söyle bana, tüm Sihirli Su Damlalarını getirdin mi?	¿Me has traído todas las Water Drops of Magic?	أخبرني، هل أحضرت كل قطرات ماء السحر؟	Hä? Hast du die Water Drops of Magic?
1	5504	SN_TALK_QNO_KT_PLUS_039_05	오.. 과연. 이 영롱하면서도 심상치 않은 빛깔.. 과연 소문이 무성할 정도의 아름다움이로군. 마음에 쏙 들었어. 클클클. 이것을 이용하면 분명 멋진 보석을 만들어낼 수 있을 거야. 자네에게는 빚을 졌네, 그래. 클클클.	0	0	0	0	0	Wow, they're as beautiful as I heard. Look at this lucid, mysterious color. It's no wonder so many people are talking about them. I too have fallen in love with them at first sight. *Giggle Giggle* I can also cut these into gorgeous gems. Thank you, adventurer. I owe you. *Giggle Giggle*	0	0	0	Vav, duyduğum kadar güzeller.  Şu berrak, gizemli renge bak. Birçok kişinin onun hakkında konuşması önemli değil. Ben de ilk görüşte onlara âşık oldum. *Kıkırdayarak* Ben de bunları görkemli cevherler için kesebilirim. Teşekkürler, serüvenci. Sana borçluyum. *Kıkırdayarak*	Son tan hermosas como dicen. Mira qué color más llamativo y misterioso tienen. No me extraña que todos hablen de ellas. Lo mío también ha sido amor a primera vista. *risitas* También puedo cortarlas y hacer piedras preciosas. Gracias, aventurero. Estoy en deuda contigo. *risitas*	واو، إنها جميلة جداً كما سمعت عنها. انظر إلى هذا اللون اللامع والغامض. لا عجب إذن أن يتحدث كثير من الناس عنها. إنني أيضاً أعجبت بها من أول نظرة. *ها ها ها* يمكنني أيضاً تحويل هذه إلى جواهر رائعة. شكرًا لك أيها المغامر. أنا مدين لك. *ها ها ها*	Oh, wow, diese wunderschöne, helle Farbe… Diese Schönheit verdient es, dass es so viele Gerüchte gibt. Das gefällt mir sehr. Khlkhlkhl. Daraus kann ich tollen Schmuck herstellen. Ich stehe in deiner Schuld. Khlkhlkhl.
1	5505	SN_TALK_QNO_KT_PLUS_039_06	마목제가 요구한 마력의 물방울을 모두 구했습니다. 마목제에게 돌아가 보고하세요.	0	0	0	0	0	You have collected all the Water Drops of Magic for Mamoje. Please return to him for your reward.	0	0	0	Mamoje için tüm Sihirli Su Damlalarını topladın. Lütfen ödülün için ona geri dön.	Has conseguido todas las Water Drops of Magic que te pidió Mamoje. Vuelve con él para recibir la recompensa.	لقد جمعت كل قطرات الماء السحر من أجل Mamoje. من فضلك, ارجع إليه لتنال جائزتك.	Du hast alle Water Drops of Magic, die Mamoje wollte. Kehre bitte zu Mamoje zurück.
1	5506	SN_TALK_QNO_KT_PLUS_040_01	손님께서는 니야 샤먼에 대한 소문을 들어보셨습니까? 공포스러운 니야 샤먼은 니야 유적 부근에서 기괴한 주술로 모험자와 상단을 습격하는 스켈레톤 몬스터입니다. 수많은 사람들이 그 앞에 목숨을 잃고 말았지요. 목숨이 아깝지 않다면 자신의 실력을 시험하기 위해 니야 샤먼에게 도전해보는 것도 좋을 것입니다.	0	0	0	0	0	Adventurer, have you heard of Niya Shamans? Niya Shamans are horrific skeleton monsters that lurk near the Niya Remains and terrorize travelers and traders. Many people have been victimized by their bizarre, wicked magic spells. If you're brave and want to test your strength, I recommend that you take on the challenge of fighting the Niya Shamans.	0	0	0	Serüvenci, Niya Şamanlarını duydun mu? Niya Şamanları, Niya Kalıntıları yakınında gizlenen ve tüccarları ve yolcuları korkutan korkunç iskelet canavarlardır. Birçok insan onların acayip, korkunç büyülerinin kurbanı oldu.  Eğer cesursan ve gücünü kanıtlamak istiyorsan, Niya Şamanları ile dövüşme zorluğunu göze almanı öneriyorum.	¿Has oído hablar de los Niya Shamans? Los Niya Shamans son unos horribles monstruos esqueleto que merodean cerca de Niya Remains y aterrorizan a los viajeros y comerciantes. Mucha gente ha sufrido sus extraños y maléficos hechizos. Si eres valiente y quieres poner a prueba tu poder, te recomiendo que aceptes el desafío de luchar contra los Niya Shamans.	أيها المغامر، هل سمعت عن كهنة Niya؟ كهنة Niya هم وحوش عظمية مرعبة تختبئ بالقرب من أطلال Niya وتقوم بإرهاب المسافرين والتجار. ولقد وقع الكثير ضحيةً لتعاويذهم السحرية الشريرة الغريبة. فإذا كنت شجاعًا وتريد اختبار قوتك, أنصحك بأن تقبل هذا التحدي وتقاتل كهنة Niya؟	Hast du die Gerüchte über die Niya Shaman gehört? Die furchtbaren Niya Shamans sind Skelettmonster, die in der Nähe der Niya-Zivilisation Abenteurer und Händler mit seltsamen Zaubersprüchen angreifen. Zahlreiche Menschen wurden von ihnen getötet. Du solltest die Niya Shamans herausfordern, wenn du keine Angst vor dem Tod hast.
1	5507	SN_TALK_QNO_KT_PLUS_040_02	역시 보는 것만큼이나 패기가 넘치시는 분이군요. 건승을 기원하겠습니다.	0	0	0	0	0	You're as fearless as I thought. I wish you good luck in fighting the shamans.	0	0	0	Düşündüğüm gibi korkusuzsun.  Şamalarla dövüşünde sana iyi şanslar diliyorum.	Eres tan intrépido como me imaginaba. Buena suerte en tu lucha contra los chamanes.	أنت لست خائفًا كما توقعت. أتمنى لك حظاً طيباً في محاربتك للكهنة.	Du bist voller Tatendrang. Ich werde für deinen Sieg beten.
1	5508	SN_TALK_QNO_KT_PLUS_040_03	허허허. 굳이 무리하실 필요는 없지요.	0	0	0	0	0	Ha ha ha. You don't have to force yourself if you're not ready to fight them yet.	0	0	0	Ha ha ha. Onlarla henüz savaşmaya hazır değilsen, kendini zorlamana gerek yok.	Ja, ja, ja. No tienes por qué hacerlo si crees que no eres rival para ellos.	أمر مضحك. أنت لست مضطرًا لإرغام نفسك إذا لم تكن مستعدًا لقتالهم بعد.	Huhuhu, du musst nicht weit gehen.
1	5509	SN_TALK_QNO_KT_PLUS_040_04	니야 샤먼은 벌써 다 쓰러뜨리신 겁니까?	0	0	0	0	0	Did you already defeat the Niya Shamans?	0	0	0	Niya Şamanlarını hala yenmedin mi?	¿Ya has derrotado a los Niya Shamans?	هل هزمت فعلاً كهنة Niya؟	Hast du die Niya Shamans schon besiegt?
1	5510	SN_TALK_QNO_KT_PLUS_040_05	오오, 손님께서는 정말 실력이 대단하신 분이로군요. 앞으로도 많은 사람들을 위해서 힘을 써주시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	Wow, you're truly amazing. I hope you'll use your power to bring peace to this world.	0	0	0	Vav, oldukça şaşırtıcısın. Bu dünyaya barışı getirmek için gücünü kullanacağını umuyorum.	Eres increíble. Espero que uses tu poder para que haya paz en este mundo.	واو، أنت مدهش حقًا. أتمنى أن تستخدم قوتك لإحلال السلام في هذا العالم.	Oh... Du bist sehr talentiert. Bitte hilf den anderen.
1	5511	SN_TALK_QNO_KT_PLUS_040_06	아력곤이 요구한 니야 샤먼 퇴치를 완료하였습니다. 아력곤에게 돌아가 보고하세요.	0	0	0	0	0	You have defeated the Niya Shamans for Ahgon. Please return to him for your reward.	0	0	0	Ahgon için Niya Şamanlarını yendin. Lütfen ödülün için ona geri dön.	Has derrotado a los Niya Shamans, tal y como te pidió Ahgon. Vuelve con él para recibir la recompensa.	لقد هزمت كهنة Niya من أجل Ahgon. فمن فضلك, ارجع إليه لتنال جائزتك.	Du hast die Niya Shamans besieht, wie Ahgon es wollte. Bitte kehre zu Ahgon zurück.
1	5512	SN_TALK_QNO_SD_GU_040_01	신전 안에서의 영향력을 높이기 위해 몬스터를 제거해야 합니다. 케이사스 버서커 100마리를 제거하십시오. 부디 도적조합보다 많은 몬스터를 제거하고 조합의 영향력을 높여주세요.	0	0	0	0	0	For greater influence in the temple, you must eliminate monsters.  Defeat 100 Keisas Berserkers.  Please eliminate more monsters than the Thieves Guild and help us increase our influence in the temple.	0	0	0	Tapınakta daha fazla etki için canavarları saf dışı etmelisin.  100 tane Keisas Berserker’i mağlup et.  Lütfen Hırsız Birliğinden daha fazla canavar saf dışı et ve tapınaktaki etkimizi artırmakta bize yardımcı ol.	Tenemos que eliminar tantos monstruos como podamos para consolidar nuestro dominio del santuario. Tu misión es eliminar 100 Keisas Berserkers. Intenta eliminar a más enemigos que el sindicato de ladrones para que podamos tener el santuario bajo control.	لزيادة نفوذنا في المعبد يجب أن تقوم بالقضاء على الوحوش. قم بهزيمة 100 من Keisas Berserkers.
برجاء القضاء على الوحوش أكثر من عشيرة اللصوص. وساعدنا في زيادة نفوذنا في المعبد.	Um größeren Einfluss im Tempel zu haben, musst du Monster töten. Erledige 100 Kaias Berserkers. Bitte erledige mehr Monster als die Diebesvereinigung und hilf uns, unseren Einfluss im Tempel zu vergrößern.
1	5513	SN_TALK_QNO_SD_GU_040_02	신전 안에서는 도적 조합원들과의 마찰도 예상됩니다. 조심하세요.	0	0	0	0	0	We expect encounters with members from the Thieves Guild as well.  Please be careful.	0	0	0	Aynı zamanda, Hırsız Birliğindeki üyelerden çekişme umuyoruz.  Lütfen dikkatli ol.	Nos encontraremos también con miembros del clan de ladrones. Ten cuidado, te lo ruego.	نحن نتوقع مواجهات مع عشيرة اللصوص أيضاً. برجاء الحذر.	Wir rechnen damit, auch Mitglieder der Diebesvereinigung zu treffen. Bitte gib acht.
1	5514	SN_TALK_QNO_SD_GU_040_03	저희 조합을 돕기 위해서 여기까지 찾아오신 것 아니었던가요?	0	0	0	0	0	I thought you were here to help our Guild.  Am I wrong?	0	0	0	Birliğimize yardım için burada olduğunu düşündüm.  Yanlış mıyım?	Pensaba que habías venido a ayudar a nuestro clan. ¿Acaso me equivoco?	لقد اعتقدت أنك هنا لمساعدة عشيرتنا. هل أنا خاطئة؟	Ich dachte, du wärst hier, um unserer Vereinigung zu helfen. Liege ich falsch?
1	5515	SN_TALK_QNO_SD_GU_040_04	케이사스 버서커는 모두 퇴치하였습니까?	0	0	0	0	0	Have you eliminated the Keisas Berserkers?	0	0	0	Keisas Berserker’i saf dışı bıraktın mı?	¿Has eliminado a los Keisas Berserkers?	هل قمت بالقضاء على Keisas Berserkers؟	Hast du die Kaias Berserker erledigt?
1	5516	SN_TALK_QNO_SD_GU_040_05	수고하셨습니다. 계속해서 힘내주시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	Thank you for your hard work.  Please keep it up.	0	0	0	Sıkı çalışmanız için teşekkür ederim.  Lütfen bunu sürdür.	Gracias por tu esfuerzo. Sigue así, por favor.	شكراً لك على عملك الجاد. برجاء الاحتفاظ بهذا.	Danke für deine harte Arbeit. Mach weiter so.
1	5517	SN_TALK_QNO_SD_GU_040_06	케이사스 버서커를 모두 제거했습니다. 카파도에게 돌아가 보고하세요.	0	0	0	0	0	You have finished eliminating the Chasus Berserkers.  Please return to Kapado.	0	0	0	Keisas Berserker’leri saf dışı bıraktınız.  Lütfen Kapado’ya dönün.	Has acabado de eliminar a los Chasus Berserkers. Vuelve con Kapado.	لقد أتممت القضاء على Keisas Berserkers. برجاء العودة إلى Kapado.	Du hast genügend Kaias Berserker ausgeschaltet. Kehre zu Kapado zurück.
1	5518	SN_TALK_QNO_SD_GU_041_01	신전 안에서의 영향력을 높이기 위해 몬스터를 제거해야 합니다. 공포의 사제 100마리를 제거하십시오. 부디 도적조합보다 많은 몬스터를 제거하고 조합의 영향력을 높여주세요.	0	0	0	0	0	For greater influence in the temple, you must eliminate monsters.  Defeat 100 Priests of Terror.  Please eliminate more monsters than the Thieves Guild and help us increase our influence in the temple.	0	0	0	Tapınakta daha fazla etki için canavarları saf dışı etmelisin.  100 Priest of Terror'u mağlup et.  Lütfen Hırsız Birliğinden daha fazla canavar saf dışı et ve tapınaktaki etkimizi artırmakta bize yardımcı ol.	Tenemos que eliminar el máximo posible de monstruos para consolidar nuestro dominio del santuario. Tu misión es derrotar a 100 Priest of Terror. Intenta eliminar a más enemigos que el sindicato de ladrones para que podamos seguir controlando el santuario.	لزيادة نفوذنا في المعبد يجب أن تقوم بالقضاء على الوحوش. قم بهزيمة 100 من Priests of Terror.
برجاء القضاء على الوحوش أكثر من عشيرة اللصوص. وساعدنا في زيادة نفوذنا في المعبد.	Um größeren Einfluss im Tempel zu haben, musst du Monster töten. Erledige 100 Priests of Terror. Bitte erledige mehr Monster als die Diebesvereinigung und hilf uns, unseren Einfluss im Tempel zu vergrößern.
1	5519	SN_TALK_QNO_SD_GU_041_02	신전 안에서는 도적 조합원들과의 마찰도 예상됩니다. 조심하세요.	0	0	0	0	0	We expect encounters with members from the Thieves Guild as well.  Please be careful.	0	0	0	Aynı zamanda, Hırsız Derneğindeki üyelerden çekişme umuyoruz.  Lütfen dikkatli ol.	Nos encontraremos también con miembros del clan de ladrones. Ten cuidado, te lo ruego.	نحن نتوقع مواجهات مع عشيرة اللصوص أيضاً. برجاء الحذر.	Wir rechnen damit, auch Mitglieder der Diebesvereinigung zu treffen. Bitte gib acht.
1	5520	SN_TALK_QNO_SD_GU_041_03	저희 조합을 돕기 위해서 여기까지 찾아오신 것 아니었던가요?	0	0	0	0	0	I thought you were here to help our Guild.  Am I wrong?	0	0	0	Birliğimize yardım için burada olduğunu düşündüm.  Yanlış mıyım?	Pensaba que habías venido a ayudar a nuestro clan. ¿Acaso me equivoco?	لقد اعتقدت أنك هنا لمساعدة عشيرتنا. هل أنا خاطئة؟	Ich dachte, du wärst hier, um unserer Vereinigung zu helfen. Liege ich falsch?
1	5521	SN_TALK_QNO_SD_GU_041_04	공포의 사제는 모두 퇴치하였습니까?	0	0	0	0	0	Have you defeated all the Priests of Terror?	0	0	0	Tüm Priest of Terror'u yendin mi?	¿Has eliminado a los Priests of Terror?	هل قمت بالقضاء على Priests of Terror؟	Hast du alle Priests of Terror besiegt?
1	5522	SN_TALK_QNO_SD_GU_041_05	수고하셨습니다. 계속해서 힘내주시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	Thank you for your hard work.  Please keep it up.	0	0	0	Sıkı çalışmanız için teşekkür ederim.  Lütfen bunu sürdür.	Gracias por tu esfuerzo. Sigue así, por favor.	شكراً لك على عملك الجاد. برجاء الاحتفاظ بهذا.	Danke für deine harte Arbeit. Mach weiter so.
1	5523	SN_TALK_QNO_SD_GU_041_06	공포의 사제를 모두 제거하였습니다. 카파도에게 돌아가 보고하세요.	0	0	0	0	0	You have finished eliminating the Priests of Terror.  Please return to Kapado.	0	0	0	Priest of Terror'larını saf dışı ettiniz.  Lütfen Kapado’ya dönün.	Has acabado de eliminar a los Priests of Terror. Vuelve con Kapado.	لقد أتممت القضاء على Priests of Terror برجاء العودة إلى Kapado.	Du hast genug Priests of Terror besiegt. Kehre zu Kapado zurück.
1	5524	SN_TALK_QNO_SD_GU_042_01	신전 안에서의 영향력을 높이기 위해 신전의 몬스터들을 제거하고 강함의 증표(헌터) 50개를 모아주십시오.  부디 도적조합보다 많은 몬스터를 제거하고 조합의 영향력을 높여주세요.	0	0	0	0	0	For greater influence in the temple, please defeat the monsters in the temple and collect 50 Marks of Strength (Merchant/Hunter).  Please eliminate more monsters than the Thieves Guild and help us increase our influence in the temple.	0	0	0	Tapınakta daha fazla etki için, tapınaktaki canavarları yen lütfen ve 50 Mark of Strength (Tüccar/Avcı) topla.  Lütfen Hırsız Birliğinden daha fazla canavar saf dışı et ve tapınaktaki etkimizi artırmakta bize yardımcı ol.	Tenemos que eliminar a los monstruos y conseguir 50 Marks of Strength(Merchant/Hunter)si queremos consolidar nuestro dominio del santuario. Intenta eliminar a más enemigos que el sindicato de ladrones para que podamos seguir controlando el santuario.	لزيادة نفوذنا في المعبد يجب أن تقوم بالقضاء على الوحوش. قم بهزيمة الوحوش في المعبد وقم بتجميع 50 ممن علامة القوة )التجار/الصيادين(.
برجاء القضاء على الوحوش أكثر من عشيرة اللصوص. وساعدنا في زيادة نفوذنا في المعبد.	Bitte besiege die Monster im Tempel, um den Einfluss im Tempel zu vergrößern und sammle 50 Marks of Strength (Merchant/Hunter). Bitte erledige mehr Monster als die Diebesvereinigung und hilf uns, unseren Einfluss im Tempel zu vergrößern.
1	5525	SN_TALK_QNO_SD_GU_042_02	신전 안에서는 도적 조합원들과의 마찰도 예상됩니다. 조심하세요.	0	0	0	0	0	We expect encounters with members from the Thieves Guild as well.  Please be careful.	0	0	0	Aynı zamanda, Hırsız Birliğindeki üyelerden çekişme umuyoruz.  Lütfen dikkatli ol.	Nos encontraremos también con miembros del clan de ladrones. Ten cuidado, te lo ruego.	نحن نتوقع مواجهات مع عشيرة اللصوص أيضاً. برجاء الحذر.	Wir rechnen damit, auch Mitglieder der Diebesvereinigung zu treffen. Bitte gib acht.
1	5526	SN_TALK_QNO_SD_GU_042_03	저희 조합을 돕기 위해서 여기까지 찾아오신 것 아니었던가요?	0	0	0	0	0	I thought you were here to help our Guild.  Am I wrong?	0	0	0	Birliğimize yardım için burada olduğunu düşündüm.  Yanlış mıyım?	Pensaba que habías venido a ayudar a nuestro clan. ¿Acaso me equivoco?	لقد اعتقدت أنك هنا لمساعدة عشيرتنا. هل أنا خاطئة؟	Ich dachte, du wärst hier, um unserer Vereinigung zu helfen. Liege ich falsch?
1	5527	SN_TALK_QNO_SD_GU_042_04	강함의 증표(헌터)는 모두 모아오셨습니까?	0	0	0	0	0	Did you bring all the Marks of Strength (Merchant/Hunter)?	0	0	0	Tüm Mark of Strength (Tüccar/Avcı) getirdin mi ?	¿Has eliminado a los Marks of Strength (Merchant/Hunter)?	هل أحضرت جميع علامات القوة )التجار/الصيادين(؟	Hast du alle Marks of Strength (Merchant/Hunter) gesammelt?
1	5528	SN_TALK_QNO_SD_GU_042_05	수고하셨습니다. 계속해서 힘내주시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	Thank you for your hard work.  Please keep it up.	0	0	0	Sıkı çalışmanız için teşekkür ederim.  Lütfen bunu sürdür.	Gracias por tu esfuerzo. Sigue así, por favor.	شكراً لك على عملك الجاد. برجاء الاحتفاظ بهذا.	Danke für deine harte Arbeit. Mach weiter so.
1	5529	SN_TALK_QNO_SD_GU_042_06	강함의 증표(헌터)를 모두 모았습니다. 카파도에게 돌아가 보고 하세요.	0	0	0	0	0	You have finished collecting the Marks of Strength (Merchant/Hunter).  Please return to Kapado.	0	0	0	Tüm Mark of Strength (Tüccar/Avcı) toplamayı tamaladınız.  Lütfen Kapado’ya dönün.	Has acabado de eliminar a los Marks of Strength (Merchant/Hunter). Vuelve con Kapado.	لقد أتممت تجميع علامات القوة )التجار/الصيادين(. برجاء العودة إلى Kapado.	Du hast genug Marks of Strength (Merchant/Hunter) gesammelt. Kehre zu Kapado zurück.
1	5530	SN_TALK_QNO_SD_GU_043_01	신전 안에서의 영향력을 높이기 위해 신전의 몬스터들을 제거하고 전사의 증표 (헌터) 100개를 모아주십시오.  부디 도적조합보다 많은 몬스터를 제거하고 조합의 영향력을 높여주세요.	0	0	0	0	0	For greater influence in the temple, please defeat the monsters in the temple and collect 100 Marks of Strength (Merchant/Hunter)  Please eliminate more monsters than the Thieves Guild and help us increase our influence in the temple.	0	0	0	Tapınakta daha fazla etki için, tapınaktaki canavarları yen lütfen ve 100 Mark of Warrior (Tüccar/Avcı) topla.  Lütfen Hırsız Birliğinden daha fazla canavar saf dışı et ve tapınaktaki etkimizi artırmakta bize yardımcı ol.	Tenemos que eliminar a los monstruos y conseguir 100 Marks of Warrior (Merchant/Hunter) si queremos consolidar nuestro dominio del santuario.  Intenta eliminar a más enemigos que el sindicato de ladrones para que podamos seguir controlando el santuario.	لزيادة نفوذنا في المعبد يجب أن تقوم بالقضاء على الوحوش. قم بهزيمة الوحوش في المعبد وقم بتجميع 50 ممن علامة القوة )التجار/الصيادين(.
برجاء القضاء على الوحوش أكثر من عشيرة اللصوص. وساعدنا في زيادة نفوذنا في المعبد.	Bitte besiege die Monster im Tempel, um den Einfluss im Tempel zu vergrößern und sammle 100 Marks of the Warrior (Merchant). Bitte erledige mehr Monster als die Diebesvereinigung und hilf uns, unseren Einfluss im Tempel zu vergrößern.
1	5531	SN_TALK_QNO_SD_GU_043_02	신전 안에서는 도적 조합원들과의 마찰도 예상됩니다. 조심하세요.	0	0	0	0	0	We expect encounters with members from the Thieves Guild as well.  Please be careful.	0	0	0	Aynı zamanda, Hırsız Birliğindeki üyelerden çekişme umuyoruz.  Lütfen dikkatli ol.	Nos encontraremos también con miembros del clan de ladrones. Ten cuidado, te lo ruego.	نحن نتوقع مواجهات مع عشيرة اللصوص أيضاً. برجاء الحذر.	Wir rechnen damit, auch Mitglieder der Diebesvereinigung zu treffen. Bitte gib acht.
1	5532	SN_TALK_QNO_SD_GU_043_03	저희 조합을 돕기 위해서 여기까지 찾아오신 것 아니었던가요?	0	0	0	0	0	I thought you were here to help our Guild.  Am I wrong?	0	0	0	Birliğimize yardım için burada olduğunu düşündüm.  Yanlış mıyım?	Pensaba que habías venido a ayudar a nuestro clan. ¿Acaso me equivoco?	لقد اعتقدت أنك هنا لمساعدة عشيرتنا. هل أنا خاطئة؟	Ich dachte, du wärst hier, um unserer Vereinigung zu helfen. Liege ich falsch?
1	5533	SN_TALK_QNO_SD_GU_043_04	전사의 증표(헌터)는 모두 모아오셨습니까?	0	0	0	0	0	Have you collected those Marks of the Warrior (Merchant/Hunter)?	0	0	0	Tüm Mark of Warrior (Tüccar/Avcı) getirdin mi ?	¿Has eliminado a los Marks of Warrior (Merchant/Hunter)?	هل أحضرت جميع علامات القوة )التجار/الصيادين(؟	Hast du genug Marks of the Warrior (Merchant/Hunter) gesammelt?
1	5534	SN_TALK_QNO_SD_GU_043_05	수고하셨습니다. 계속해서 힘내주시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	Thank you for your hard work.  Please keep it up.	0	0	0	Sıkı çalışmanız için teşekkür ederim.  Lütfen bunu sürdür.	Gracias por tu esfuerzo. Sigue así, por favor.	شكراً لك على عملك الجاد. برجاء الاحتفاظ بهذا.	Danke für deine harte Arbeit. Mach weiter so.
1	5535	SN_TALK_QNO_SD_GU_043_06	전사의 증표(헌터)를 모두 모았습니다. 카파도에게 돌아가 보고 하세요.	0	0	0	0	0	You have finished collecting the Marks of Warrior (Merchant/Hunter).  Please return to Kapado.	0	0	0	Tüm Mark of Warrior (Tüccar/Avcı) toplamayı tamaladınız.  Lütfen Kapado’ya dönün.	Has acabado de eliminar a los Marks of Warrior (Merchant/Hunter). Vuelve con Kapado.	لقد أتممت تجميع علامات القوة )التجار/الصيادين(. برجاء العودة إلى Kapado.	Du hast genug Marks of the Warrior (Merchant/Hunter) gesammelt. Kehre zu Kapado zurück.
1	5536	SN_TALK_QNO_SD_GU_044_01	도적 조합의 행패는 이제 참을 수 없을 지경에 이르렀습니다. 신전 내에 있는 레벨 105 이상의 도적 조합원을 20명을 제거하고 조합의 영향력을 높여주시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	We have had enough of the Thieves Guild running amuck.  Please defeat 20 Thieves Guild members at level 105 or higher and help us increase the influence of our Guild.	0	0	0	Yoldan çıkan Hırsız Birliğinden bıktık.  Lütfen 105. levelde veya daha üstünde 20 Hırsız Birlik üyesini mağlup et ve kendi birliğimizin etkisinin artmasında bize yardım et.	No podemos seguir tolerando la poca ética de los miembros del sindicato de ladrones: ¡tenemos que defendernos! Elimina a 20 ladrones de nivel 105 y superior para que podamos consolidar nuestro dominio del santuario.	لدينا ما يكفي من عشيرة اللصوص الهائجين. برجاء هزيمة 30 من أعضاء عشيرة اللصوص بمستوى 105 أو أعلى وساعدنا في زيادة نفوذ عشيرتنا.	Wir haben wirklich genug davon, dass die Diebesvereinigung Amok läuft. Bitte besiege 20 Mitglieder der Diebesvereinigung ab Level 105 und hilf uns, den Einfluss unserer Vereinigung zu stärken.
1	5537	SN_TALK_QNO_SD_GU_044_02	도적 조합과의 싸움은 치열할 것입니다. 조심하세요.	0	0	0	0	0	The battle with the Thieves Guild will be fierce.  Be careful.	0	0	0	Hırsız Birliği ile savaş şiddetli olacak.  Dikkatli ol.	La batalla con el clan de ladrones será sin cuartel. Ten cuidado.	المعركة مع عشيرة اللصوص ستكون عنيفة. خذ حذرك.	Der Kampf mit der Diebesvereinigung wird hart werden. Sei vorsichtig.
1	5538	SN_TALK_QNO_SD_GU_044_03	저희 조합을 돕기 위해서 여기까지 찾아오신 것 아니었던가요?	0	0	0	0	0	I thought you were here to help our Guild.  Am I wrong?	0	0	0	Birliğimize yardım için burada olduğunu düşündüm.  Yanlış mıyım?	Pensaba que habías venido a ayudar a nuestro clan. ¿Acaso me equivoco?	لقد اعتقدت أنك هنا لمساعدة عشيرتنا. هل أنا خاطئة؟	Ich dachte, du wärst hier, um unserer Vereinigung zu helfen. Liege ich falsch?
1	5539	SN_TALK_QNO_SD_GU_044_04	도적 조합원들은 모두 제거하셨나요?	0	0	0	0	0	Have you defeated all Thieves Guild members?	0	0	0	Tüm Hırsız Birliği üyelerini yendin mi?	¿Has derrotado a todos los miembros del clan de ladrones?	هل قمت بهزيمة جميع أفراد عشيرة اللصوص؟	Hast du alle Mitglieder der Diebesvereinigung besiegt?
1	5540	SN_TALK_QNO_SD_GU_044_05	수고하셨습니다. 계속해서 힘내주시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	Thank you for your hard work.  Please keep it up.	0	0	0	Sıkı çalışmanız için teşekkür ederim.  Lütfen bunu sürdür.	Gracias por tu esfuerzo. Sigue así, por favor.	شكراً لك على عملك الجاد. برجاء الاحتفاظ بهذا.	Danke für deine harte Arbeit. Mach weiter so.
1	5541	SN_TALK_QNO_SD_GU_044_06	요구한 도적 조합원을 모두 제거하였습니다. 카파도에게 돌아가 보고하세요	0	0	0	0	0	You have eliminated Thieves Guild members as requested.  Please return to Kapado.	0	0	0	Hırsız Birliği üyelerini istenildiği gibi saf dışı bıraktınız.  Lütfen Kapado’ya dönün.	Has eliminado a los miembros del clan de ladrones, tal como se te pidió. Vuelve con Kapado.	لقد قمت بالقضاء على أفراد عشيرة اللصوص كما طُلب منك. برجاء العودة إلى Kapado.	Du hast alle Mitglieder der Diebesvereinigung wie gewünscht besiegt. Kehre zu Kapado zurück.
1	5542	SN_TALK_QNO_SD_GU_045_01	내가 내는 임무를 완수한다면 조합의 영향력이 올라갈 것이다. 이무테스 100마리와 징벌의 사제 100마리를 제거하라.	0	0	0	0	0	Complete the tasks I give you, and the influence of the Guild will increase.  Eliminate 100 Imhoteps and 100 Priests of Punishment.	0	0	0	Sana veriğim vazifeyi tamamla ve Birliğin etkisi artacaktır.  100 Imhotep ve 100 Priest of Punishment saf dışı bırak.	Ayudaré a cualquier sindicato a que consolide su dominio del santuario, pero solo si completan mi misión: eliminar 100 Imhotep y 100 Priests of Punishment.	قم بإتمام المهام التي أوكلتها لك وسيتزايد نفوذ العشيرة. قم بهزيمة 100 من Imhotep و 100 من Prists of Punishment.	Erledige die Aufgaben, die ich dir stelle, und der Einfluss der Vereinigung wird steigen. Besiege 100 Imhoteps und 100 Priests of Punishment.
1	5543	SN_TALK_QNO_SD_GU_045_02	자고로 강자만이 마지막에 살아남는 법이다.	0	0	0	0	0	Since the ancient times, the powerful have always survived in the end.	0	0	0	Antik zamanlardan beri, her zaman sonda güç olan hayatta kalmıştır.	Desde tiempo inmemorial, al final siempre han sobrevivido los poderosos.	منذ قديم الأزل والأقوى هو من يظل دائماً حتى النهاية.	Letztendlich haben seit jeher die Mächtigen überlebt.
1	5544	SN_TALK_QNO_SD_GU_045_03	이런 것도 자신 없다면 여기서 당장 나가라.	0	0	0	0	0	If you are not confident enough to do something as simple as this, get out of here right now.	0	0	0	Bunun kadar basit bir şeyi yapmak için yeterince kendinden emin değilsen, derhal buradan ayrıl.	Si no tienes la confianza suficiente para hacer algo tan sencillo, vete de aquí ahora mismo.	إذا لم تكن لديك الثقة الكافية لفعل شئ بسيط مثل هذا أخرج من هنا حالاً.	Wenn du dir nicht zutraust, etwas so Leichtes zu erledigen, dann mach dich gleich aus dem Staub.
1	5545	SN_TALK_QNO_SD_GU_045_04	이무테스와 징벌의 사제는 제거했나?	0	0	0	0	0	Did you eliminate Imhotep and the Priests of Punishment?	0	0	0	Imhotep ve Priest of Punishment'i saf dışında bıraktın mı?	¿Has eliminado a Imhotep y a los Priests of Punishment?	هل قمت بالقضاء على Imhotep و Prists of Punishment؟	Hast du Imhotep und die Priests of Punishment erledigt?
1	5546	SN_TALK_QNO_SD_GU_045_05	성공적으로 완수했군. 하지만 이제부터가 시작이다.	0	0	0	0	0	You have succeeded.  But this is only the beginning.	0	0	0	Başardın.  Fakat bu sadece bir başlangıç.	Lo has conseguido. Pero esto es solo el principio.	لقد نجحت. ولكن هذه هي البداية فقط.	Du hast es geschafft. Aber das ist nur der Anfang.
1	5547	SN_TALK_QNO_SD_GU_045_06	이무테스와 징벌의 사제를 모두 제거했습니다. 만수아나에게 돌아가 보고하세요.	0	0	0	0	0	You have eliminated Imhotep and the Priests of Punishment.  Please return to Mansuana.	0	0	0	Imhotei ve Priest of Punishment saf dışında bıraktınız.  Lütfen Mansuana’ya dönün.	Has eliminado a Imhotep y a los Priests of Puhishment. Vuelve con Mansuana.	لقد قمت بالقضاء على Imhotep و Prists of Punishment. برجاء العودة إلى Mansuana.	Du hast Imhotep und die Priests of Punishment erledigt. Kehre zu Mansuana zurück.
1	5548	SN_TALK_QNO_SD_GU_046_01	내가 내는 임무를 완수한다면 조합의 영향력이 올라갈 것이다. 셉투 100마리와 블러드 케프리 100마리를 제거하라.	0	0	0	0	0	Complete the tasks I give you, and the influence of the Guild will increase.  Eliminate 100 Sopdus, and 100 Blood Khepris.	0	0	0	Sana veriğim vazifeyi tamamla ve Birliğin etkisi artacaktır.  100 Sopdu ve 100 Blood Khepri’yi saf dışı bırak.	Ayudaré a cualquier sindicato a que consolide su dominio del santuario, pero solo si completan mi misión: eliminar 100 Sopdus y 100 Blood Khepris.	قم بإتمام المهام التي أوكلتها لك وسيتزايد نفوذ العشيرة. قم بهزيمة 100 من Sopdus و 100 من Blood Khepris.	Erledige die Aufgaben, die ich dir stelle, und der Einfluss der Vereinigung wird steigen. Erledige 100 Sopdus und 100 Blood Khepris.
1	5549	SN_TALK_QNO_SD_GU_046_02	자고로 강자만이 마지막에 살아남는 법이다.	0	0	0	0	0	Since the ancient times, the powerful have always survived in the end.	0	0	0	Antik zamanlardan beri, her zaman sonda güç olan hayatta kalmıştır.	Desde tiempo inmemorial, al final siempre han sobrevivido los poderosos.	منذ قديم الأزل والأقوى هو من يظل دائماً حتى النهاية.	Letztendlich haben seit jeher die Mächtigen überlebt.
